 Morjesta. Morjesta. Täällä meikäläinen vähän lähti kävelee ulkoileen ja sellaista vähän ulkoillaan tässä pikkuisen ja semmosta niin on niin lämmintä ja mukava ulkoilla tässä ja mä huomaan sen, että toi mun polvi ei nyt oo ihan ihan niin hyvässä kunnossa kävellä kävellä, mutta täytyy yrittää kävellä ja kuntoon saada vähän paremmaksi kuntoon, kun on niin lössähtänyt kuntoon, ettei mitään rajaa. Läskiä on tullut sen verran enemmän kuin laki sallii. pitää kuntoon saada pidettyä yllä nytten nyt sitten, että lähtee, mutta joo ilma on mitä parhain ilma on mitä mainioin täällä täällä nyt sitten on tää keskiviikko. Keskiviikkoilma on tai keskiviikkopäivä on mahtava mahtava. Näin näin sitten jo jos sitä kävisi tänään tänään vähän uimassakin yrittäisi katsoa jos kävisi uimassa tänään, että pitäisi olla aika lämmintä vesi niin jos siitä kävisi uimassa ja sellaista. [korskahdus] Mut joo semmosta niin ei mitään. Niin mä tästä meen tässä kovaa vauhtia. Täällä mennään ja ihmetellään ja katsellaan näitä meininkiä, kun täällä mennään ja ihmetellään. Mut joo, kun lämmintä on semmosta. Huh huh. Kyllä se tästä mukavaksi menee, kun päästään vaan päästään vaan liikenteeseen ja vauhtiin tästä keskiviikkopäivässä, niin mukavaksi tää Mukavaksi tää menee kyllä. Kyllä menee mukavaksi keskiviikko, kun saadaan vaan käyntiin tää keskiviikkopäivä, niin menee mukavasti. Hyvää päivää vaan kaikille ja ja iltaa tai iltaa, aamua, päivää. Miten kattelet videon sitten, niin toivotan kaikille yötä, iltaa. Miten nyt sitten on kello kun katselet videon sitten ja semmosta mutta joo semmosta ja siinä Peipponen olisko toi Peipponen mikä pyöri toossa ja semmista niin kyllä mä huomaan tuosta mun polvesta, että se polvi vähän nyt kanittaa, mutta ei anneta sen häiritä ton polven, että kyllä mä yritän kestää ton polven kanssa, kun se nyt taas meni taas pyörähti toi polvi vähän ikäväksi ikäväksi, että pitää olla tarkka A sitten, että mä nyt kompastele ton kompastele niin kauheasti enää, että ei vois ottaa neljättä kertaa damagea. Toi polvi ei kestä kauheasti ottaa damagea, kun se on nyt kolme kertaa saanut niin kovia iskuja, että ensin eka eka kaatuminen. Sit meni hetki, kun mä kauduin luistimilla polvelleen ja nyt siitä siitäkin meni jonkun aikaa siitä talven kaatumisesta, niin kesti aikalailla pitkään ennen ku ennen ku mä taas kompastuin ja vetäsin polven oikein näyttävästi tohon rahinkulmaan, niin että polvesta lähti nahkarullalle. Niin nyt se kanittaa toi polvi vähän ni kävelyä kiinni. Niin en tiedä miten se polkupyreäilyä haittaa, mut sitä vois katsoa tota kunto kuntopyörä kunto katsoa kuntopyörää. Miten se kuntopyörällä ottaa, kun mä sillä rullaan, niin ottaako se pahasti siinä. Mutta joo, ei se mitään. Kyllä se polvi jotenkin kestää kävelyäkin, mutta joo. Mennään tästä ja ihmetellään ja katsellaan keskiviikon meininkiä, niin ei mitään. Niin oikein mukavaa keskiviikkoa kaikille ja katsellaan ja ihmetellään ja näkyillään ja ollaan kuulolla ja semmosta, niin kyllä se tästä kun päästään vaan menemään tästä tästä menemään eteenpäin, niin homma homma lutviintuu. Homma lutviintu mukavasti ja on niin kuuma, että tulee tänne kuumaan, kun mulla on musta paita päällä, niin kyllä nyt on niin kuuma, että semmosta. Mutta mä tässä jatkan matkaa kävelyä ja ihmettelen ja kuulostelen tilannetta tässä sitten. Niin tota joo vähän vähän sen tuulee pikkuisen ja sellaista, mutta mennään mennään eteenpäin. Lämmintä keskiviikkoa kaikille. Joo näin ja sellaista. Niin mennääs tästä sitten. Joo. Ja näin. Näin. Mut semmosta. Mä jatkan tässä ulkoilua, kuulostelua ja liikkumista ja nautiskelen keskiviikosta täysin siemauksiin ja nauttikaa te miten nautitte ja oikein hyvää keskiviikkoa kaikille ja kyllä se tästä iloksi muuttuu. on niin hienot päivät tulossa, että lähtee tuleeko viikonlopulle sateita, en tiedä, mutta nyt nautitaan niin paljon kun pystytään nauttia niinku jos viikonlopulle sateita tulee, niin nautitaan nyt näistä päivistä niin paljon kun pystytään nauttimaan, kun ei sada, niin katellaan sitten kun sataa, että mitä sitten on kun sataa kun oli oliko oliko uutisoitu niin, että jos kuukauden sateet tulisi kerralla kerralla sitten, mutta katotaan kuinka paljon se tulee sitä vettä sitten. Mut katellaan. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin täältä tähän [kurkun selvittäminen] uimassakin jonkun verran käynyt uimassakin tässä ja nyt mulla on aurinkolasit päässä, niin ei voi sukeltaakaan ei pysty sukeltaan, mutta otin arskat sen takia, että mä näenkin nätei toi aurinko pääse häikäseen, kun se oikein tuossa häiki toi Toi aurinko häiki tässä kun mä uin tässä niin ei en ei pystynyt sukeltaa ja muutenkin niin uidaas vähäsen tässä jo semmosta niin on vähän tänään touhuttukin pikkuisen. Toi polvi rauhoittuu toossa kun mä uin ja tekee muuten hyvää kun mä käyn uimassa niin tota sellaista. Joo. Mitäs muuta? ihan muuten rauhallisesti otettu tää keskiviikko. On ollut rauhallista keskiviikkoa, niin semmosta. Nyt vähän uintia ja ihmettelyä ja katselua ja semmosta. Ei muuta ku rauhallista keskiviikkoa vaan kaikille ja kesäistä sellaista vielä. Kesä on heinäkuun keskiviikko. Mut joo, ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja uitu uitu ja liikutt ja semmosta. Niin katellaan minkälainen tästä tulee tästä muuten tästä keskiviikosta. Näihin vesisiin tunnelmiin täältä tähän näkee.
 No niin, nyt sitten lähdetääs testaamaan tästä sitten ja avataas tästä ensiksi. Sulosoint. Otamme tosta lasiin. Se on ton näköistä. Haisee tietylle. Tässä haisee semmoonen tietty. Onks tässä kidi vai mikä tässä nyt haisee? Ja maisetaanpas. On raikas. on raikas ja hyvä. Kyllä tämmöninen menee jatkoon. Menee helposti menee helposti janonjuomana jatkoon. En oo tämmösiä oikein juonut, mut kyllä tää raikas raikas ja hyvän tuo hyvän makuinen on. Niin tää on orginal hardw original drinks. Ronkelo. Alkoholiton ronkelo alkoholiton ronkalo. Ihan jees tää perinteinen alkoholiton ronkalo. Niin ihan suussa suulava ja maistuu. Jos halua jonkun hyvän kesäjuoman. Jos halua jonkun juoman, niin voi ottaa tämmösenkin jos niinku juo näitä jos juo alkoholittomia. Mutta kun mä en oikein alko en itse alkoholittomia juo, niin mä en oikein tiedä sitten. Kyllä tää nyt menee jatkoon. Menee kyllä jatkoon, mutta nämä ei oikein ole meikäläisä varten nämä alkoholittomatkaan ronkalot ja kaljat ja mitkä muut alkohdittomat juomat on, niin en hirveästi niitä juo, mutta tommonen nyt menee, kun yhden maistaa. Kyllä mä sanon ihan 5/5. On se hyvä. hyvän makuinen. En oo En muista koska mä olisin viimeksi koskahan mä olisin viimeksi juonut tämmöisen alkoholi alkohol alkoholillisen rongkelon. Siitä on pitkä aika kun mä silloin kun alkoholin juoma lopetettiin alkoholin käyttö niin silloin mä join kaljaa. En juonut tällaisia. Ja siitäkin on pitkä aika kun mä oon tommosen alkoholisen juonut. Kun siitä on yli 10 vuotta, kun mä oon viimeksi pistänyt korin ja pysyy. Näin se menee. Ei maistu. Ei kun en mä tarvi. Mä en halua mitään krapulaa, kun se on aina kun ottaa pikkuisenkin, niin se on kaksi päivää menee siinäkin sitten. Yhä yhtenä päivänä sä otat vähäsen ja sitten seuraavana päivä sulla on se krapula ja sitten kolmantena päivänä sä pääset vasta ylös sängystä ottaa krapula ja sit vasta liikkeelle. Kolmas päivä pääsee vasta liikkeelle. Se menee kolme päivää vähintään. Tai sitten tai sitten ei mee kolme päivää vaan sitten taas, että siinä kun se krapula hiipuu, niin sitten sua rupee taas janottaa ja taas kierre jatkuu ja taas jatkuu kierreä ja taas jatkuu kiere ja sä et saa krapulaa millään katki, kun saa krapulaa millään katki, kun se otetaan loikkareita ja [korskahdus] sit kun sä otat niitä loikkareita tarpeeksi, niin sit taas ollaan taas vauhti on päällä, kun ottaa niitä loikkareita. Ei niihin ei pitäisi sortua. Mä oon joskus sortunut niihin loikkareihin eli loiventaviin, jolla loivennetaan krapulaa pois, niin sitten se taas ollaan taas kun taas sitten kun otetaan loikkareita ja loiv loiventavia, niin sit taas alkaa makuun pääsee ja sitten taas ei kun menoksi sano Andi lenoksi ja taas mennään ja taas menee ja taas taas tulee se krapula ja taas vedetään loikkareilla ja yritetään saada siinä loikka loivin loiventavilla se niinku kun loikkareilla niin se krapulaa pois ja taas mennään taas mennään ja siinä se menee sitten niin sitä ei saa katki siinä tulee se kierre sitä ei saa katki millään niin sen takia mä en halua sitä krapulaa jos krapula halua katki niin s ei ota niitä loimentavia mä en oo hirveästi ottanut mutta [korskahdus] muutaman kerran pari kertaa tuli testattua minkälainen ottaa loikkareit niin jumankauta sehän lähti taas taas lähti lapasesta ei se jäänyt siihen muutamaan loiventavaan vaan sitten alkoi maistuun vähän enemmänkin kun otti yhden sit se tuntuu, että nyt se lähtee krapula pois taas otti toisen sit lähti nousuun sit otti kolmannen lähti vielä enemmän nous neljä viis kuus ja sit oltiin taas siellä menossa taas kun Andi lenoksi taas siellä ja oltiin taas vähän tilldin tallin kun taivasalla mennään taas niin siinä käy niin siinä käy kun ensiksi ottaa yhden loiventavan sitten ottaa toisen loiventavan sit makuun pääse viettaa kolmannen kun maistuu niin hyvälle taas ottaa vielä neljännen ja viidennen ja kuudennen ja niin edespäin. Se ei mene siihen, että otetaan vaan kaksi vaan loiventavaa ja sit se stoppaa siihen, vaan sitä otettiin sitten lisää ja lisää ja lisää. Mut joo, tästä juomasta 5/5 menee jatkoon. >> [kurkun selvittäminen]
 Oikein mukavaa sunnuntaiaamua vaan kaikille ja tota laitetaas tosta nyt toi tämä [korskahdus] tämä nyt tänne tähän kolmialkaan. Mä oon tässä jo jäin tuhon koneelle hetkeksi. Mä en lähtenyt ulos juomaan aamukahvia. En lähtenyt ulos juomaan aamukahviakaan. Noin. Laitetaas tähän kolmijalkaan nytten tähän. Te voitte olla siinä. Vilkastaas tonne. Vilkastaas tonne. Mulla on tässä tää teippi on tässä. Mulla on teippi tässä. Niin täältä pitäisi laittaa tästä. Kalenterista pitää vaihtaa Kalenterista pitää heinäkuu vaihtaa pois. Tää heinäkuu vaihtaa pois ja tänne tulee tämmöninen tämmöninen kuva. Kuva tulee tänne nytten. Täällä oli tämmöninen kosminen kosminen Dornaaro. Tässä oli tämmöninen Jupiter Jupiterin renkaat. Tässä on Jupiterin renkaat ja täällä on kosminen. Täällä on tämmöönen kosminen. Mikä tää on? Tämmöinen kosminen. Siinä on jotain tekstiä. Eli kosminen tornado on lempinimi tulee Hunkerhun. Jos haluatte katsoa missä toi mikä toi on toi, niin tota pysäyttäkää ja lukekaa toi teksti tästä kosmisesta tornadosta sitten. Ja tämmöönen kuva siinä on kuva. Tässä on sitten tornado tai tämmöinen pitkulainen, mikä tää sitten onkaan, niin kuvake on siinä. Jaetaas tähän sitten noi noi teipit teipinpalat tähän, että saadaan tää heinäkuu heinäkuu pois tästä. Ja nyt sitten väistyy heinäkuu pois ja alkaa elokuu sitten. Elokuu tuli nyt sitten. Elokuu tuli nyt sitten ja sitten Wau. Onko se sitten? Joo, kyllä se heinäkuu on. Tarkistan tarkistin vaan, että se varmasti on toi. Tarkistan sen tästäkin, että nyt varmasti on sitten kyllä elokuu. Se on, etten mä laitan ihan vääriä kuukausia tähän, niin kyllä se sitten on. Noin. Ja laitetaas toi teippi vähän tähän. Noin, että saadaan pysyy tää tää systeemi tässä paremmin. Näin nyt se pysyy. Ei hitto soikoon. Mitäs täällä tapahtuu? Voi morjes. Voi morjesta pöytää. Mitä mä leikin täällä nyt sitten? En mä leikkinyt mitään, mutta kun mä törttöin jotain. Hemmetti soiko? Törttöilin täällä jotain tässä hommassa, niin mä en saanut tätä hommaa nyt pyörimään tässä nyt. Tätä hommaa en saanut pyörimään, niin tota mä törttöin törttöydin tässä jotain. No voihan nenä. Voihan nenä. Nyt mä tarten tänne ton teräaseen. Teräaseet mä saan tähän reiän läpi tähän, kun [korskahdus] mulla ei oo tähän. Mulla ei oo tähän reikään. Millä mä tähän reiän teen sitten? Millä mä teen reiän tähän sitten? Mill mä millä mä tähän reiän nyt suotan? Sainko mä tällä reiän? Sain sain sain. Mulla oli onneksi ratkaisu. Mulla on niit reijittäjä täällä. Reijittäjän apu on suuri ja mahtavaa. Reijittäjän apu on suuri ja mahtava. Se tonne reiän teki. Se teki sinne reiän. Reiän apu. Reiän reijittäjän apu on suuri ja mahtava. On se kyllä hyvä keksintö toi reijittäjä. Nopea apu. Sama ku sama ku joka sen kahvin joka kahvin keksi, niin Ai hitto se joka kahvin keksi, niin onka on taas on on ollut taas huikea, joka sen kahvin on keksinyt sitten. Mutta nyt laitetaas se tänne näin. Noin. Nyt se taas pysyy. Hienoa. Se pysyy siellä. Laitoin sen niin Laitoin niin huonosti ton systeemin tonne. Morjesta vaan. Laitoin ton niin huonosti ton noi teipit tonne, niin toosta meni toi reikä umpeen ja rejitellä. Mä sain aika aika aikalailla tarkkaalle. Mä laitoin aika hyvään kohtaan tuon reiän tohon. Noin. Niin nyt siinä on reikä läpi ja elokuu alkoi siitä. Eloku on alkanut siitä ja tässä oli tää kosminen systeemi tässä tää kosminen reikä tuossa ja tiedelehti. Kiitos lahjoittaneelle vaan siitä ja kyllä se tästä lähtee kun saadaan vauhtiin tää aamu tästä ja se olis kohta päivää kaikille kun toi vähän jäi vähän lähti aamukahvit aamukahvin juonti vähän meni meni vähän tuossa, et mä jäin tähän tietokoneelle liikaa ihmetteleen tähän tietokoneelle ja nyt pitää jättää tää tietokonekeskustelu pois. >> [korskahdus] >> on jäänyt liikaa. Mä jäin liikaa tohon liikaa tohon Discordiin keskustelemaan, mutta ei siitä sen ei siitä sen enempää. Niin nyt nyt pistetään pillit siitä loppu. Nyt ei jäädä siihen makaamaan mihinkään Discordin Ei jäädä mihinkään Discordiin keskustelu keskustelu, kun siihenkin pitää olla aikaa, jos sinne jää keskustel. Mä liikaa keskustelin siellä, kun mä keitin kahvit, pesin hampaat. Sit mä olin liikaa tietokoneella keskustelemassa siellä Discordissa. Sitten luikahti kahvistakin. Meni 40 minuuttia kun se on 40 minuuttia meni kahvinkeitin sammu itsestään. Kun se on 40 minuuttia niin kahvi kahvinkeitin sammuu. Mä olin liikaa siinä. Mun olisi pitänyt vaan saman tien kun mä oon kahvit keittänyt ottaa kahvit ja lähteä ulos kahville tai aikaisemmin kahville kun mä oon jo yhdeksän jälkeen eiku ensiksi mä nousin seitsemän jälkeen. Mulla soi herätykset ja mä en siihen väsytti. Se väsytti jonkun verran. Mä en herännyt siihen. Kävin veskissä. Kyllä mä otin. Aamulääkkeet on otettu jo. Sitten kello tuli varti yli kaheksan, mut sitten mä ajattelin, et mä nousen siinä kahdeksan jälkeen ylös, mutta kyllä se meni ennen se meni sinne yhdeksään. Vähän vähän yli yhdeksään se meni ennen ku mä nousin ylös sitten. Sitten nousin ylös. Ylös sitten heräsin sitten ja nyt mä pesin hampaat ja hetki sitten keitin kahvit, mutta siitä on 40 minuuttia sitten yli yli kohta melkein tunti sitten, kun mä oon kahvit keittänyt. Enkä saanut kahvia millään. Mä ajattelin, et mä meen kahvilla, meen kahvilla, mut mä jäin kirjoittaan ja kirjoittaa ja kirjoittaan enkä [korskahdus] millään päässyt sitten sitä, et mä meen kahville, mutta ei mä vaan kirjoitan ja kirjoita. E mä meen kohta kahville. Mä meen ihan kohta ottaa ne kahvit. Ei kun kirjoitan kirjoitan. Ei kun mä meen vielä sitten nyt vasta mä otan ne kahvit. Sellaista. Mut joo tämmö kyllä se tästä sunnuntai lähtee käyntiin ihan mukavissa mukavissa merkeissä. Ja tätä teippiä mä oon miettinyt, että mistä mä tätä hyvää teippiä saan. Tää on ihan hitsin hyvää teippiä, kun tän pystyy tästä itse repimään a tän teipin pystyy repimään tästä itse ilman saksia ja huikeita teippiä. Tämmöistä teippiä multa pitäisi löytää jostakin. Mä oon yrittänyt etsiä mistä mä löytäisin tätä huikeet teippiä. Siitä on niin vähän mulla enää tota tota teippiä ja semmosta. Niin kyllä se tästä lähtee, kun lähtee tää aamu käyntiin. Aamu lähtee mukavasti käyntiin, kun suodaan kahvia ja sillä mennään ja ihmetellään ja eiku niin lähdetään tästä aamua. Käynnistetään sitten tämä tämä aamu tästä sitten mukavasti tai päiväkin käynnistyy tästä mukavasti. Ja ai niin mun kuulokkeet jäi tonne. Mä illalla kuuntelin vielä kuulokkeita, niin ne jäi tota noi kuulokkeet tonne pois. Niin tota täytyy varmaan ottaa. Joo. Niin ja mä sanoin, että tänään tulee tänään tulee taas tuossa tulee kahvivieraita [korskahdus] tänään tota sitten ja täytyy käydä varmaan morjestaan tuossa tänään vielä ja ei siitä sen enempää, mutta katotaan mitä tänään tälle päivälle on sitten tulossa tossa. Ja joo, mut ei mitään. Niin mä ajattelin tästä nyt luikata luikahtaa liikkeelle ja otan noi varmaan noi kuulokkeet messiin ja mulla on täällä ollut Onko tää nyt jo akku täynnä? On. Eiku ei ihan oo akku täynnä. Mä luulin, että mulla on jo akku täynnä. Mä luulin, että mun kännykässä on akku täynnä, mut se ei ihan akku. Akku ei ihan vielä ollut täynnä. Tota akku ei ihan vielä ollut täynnä. Mun akku ei ollut ihan vielä täynnä. Yhdeksän. Mitäs se asetukset? 30 30 31 minuuttia. Eli akku on täynnä tää Applen kännykkä niinku tota näyttöa näytöllä kuus minuuttia. Kamera on kuus minuuttia ollut päällä näytöllä 20% YouTube tunti 39 minuuttia minimi minimi pitempään 16% ja tässä keskimäärin keskiarvo 11% tänään 19%. Tästä näkee nää et paljon miten mä oon ollut tota miten mä oon ollut tota ollut tuolla olet käyttänyt akkua enemmän kuin tavallisesti klo 11 klo 11,3 11,32 mennessä. Kyllä 30 minuuttia eli akku on täynnä sitten. Mä voisin ottaa kuulokkeet messiin. Ottais kuulokkeet messiin ja sellaista. Niin. Mutta joo. Mitäs muuta? Ei mitään ihmeempää. Kaikki oli ihan jees. Nyt on aamukahvit vedetty naamariin. Tästä rppästään nopeasti toinen kahvi ja päästään liikkeelle tästä sitten ja liikkumaan ja katselemaan tätä päivää sitten ja tota sellaista. Ei mitään. Niin mä tosta hipsin ja sitten mä mun mun piti näyttää tota. Mä otan tohon reppuun. Mä otan ne samalla tässä. Samalla otan tähän reppuun. Samalla otan reppuuseen kuin reppuen. Täältä täältä makuuhuoneen puolelta otan tästä reppuseen ku reppuuseen tota tämmösen Nintendo systeemin. Tää on Nintendon tämmöönen juttu. Mä otan sen ja sitten otan tota [kurkun selvittäminen] öö sitten mä näytän tuossa yhdelle tuossa niin mä näytän tota näytän sitten vielä pitää näyttää tän näytän tänään vähän Nintendo peliä tossa tommosta voisi pelailla tossa ja sit mä otan tän yhden ohjaimen jos tarvii ja sitten tota otetaan otetaan tää Nintendo juttu tämä Sitten tota peliä mä en nyt tarvi. Tätä peliä en nyt tarvi. Mut noi pikkupelit mä voisin ottaa nämä, missä on tällaisia pikkupelejä. Ne on hyvä olla. Tossa tossa on turtlesi. Sitten täällä on Hello Holocaust. Tämmöninen on. Saa voisi olla toossa hyvä, että se voisi olla hyvä. Sitten Assassin Creenejä. Mä en tarttee. No tosa on länkkäri ykkönen. Nintendolla on länkkäri ykkönen. Nintendolla on länkkäri ykkönen. Tosa on Metroid. Pitäisikö se olla hyvä? Sit mulla on täälläkin toi. Hei mulla on täälläkin toi sama peli on Nintendollakin. Mulla on se Nintendollakin. Katokaa nyt. Nintendolle. Ja sitten eikö se oo hienoa? Mulla on tää peli PS5:ll se on Nintendollakin. Sama saman musta sama musta lippupeli. Se on Nintendo Nintendollakin. Hää Assassin's Creed Nintendo löytyy Nintendolla. Sit multa löytyy tämmöinen. En ole pelannut vielä kertaakaan. Tää voi olla huikea huikea peli. En oo vielä testannut sellaista. Sitten legenda legenda Zelda tosta mukaiseen kuin mukaiseen. No eiks tässä eiköhän tässä oo nyt aikalailla pelejä mitä vois katsastaa. Tossa ois pokonkin. Pikachu oli siinä pikse oli siinä. Ja niin ja sitten mun piti sanoa, että mulla on täällä mulla on täällä Crash Crash Bandicotin Racing. Crash Bandicutin Racing löytyy. Sitten täältä löytyy tää öö löytyy toi se Rasbandicotin gracing. Sit multa löytyy tää Rasbandicotin klassiko, missä on kolme kolme kolme Rashbandicot peliä. Kolme niitä on, mitkä on pelattu Nintendolla eiku mikä on PS-puvodella pelattu läpi. Ja sitten täältä löytyy nelonenkin. Nelonenkin. Tätä nelosta mull tätä nelosta mulla ei oo sitten toosssa tolla tolla tolla niin sanottuna niin sanottuna PS-viona mulla nelosta ei ole. Ja mä en tiedä miksi toi niin miksi PS-konsoli on antanut antanut ton niin sanotun W w w niin sanotun ton oikeuden oikeuden, että toi että miksi Nintendo on antanut miksi PS-konsoli on antanut oikeuden tolle Nintendolle, että se on saanut ton saanut tuottaa itselleen itselleen Rashbandicut pelit. Miksi ne on annettu ne oikein? Miksi sitten miksi PS-konsoli ei saa oikeutta Super Mario peleihin, että niin että ne Super Mario pelit olisi sitten PS PS-versioinakin? Niin minkähän takia toi Sony, että PS konsolit ei oo saanut Nintendon Super Mario pelejä, niitten oikeuksia julkaista omalle konsolilleen niitä pelejä? Miksi niin [korskahdus] miksi PS on antanut sitten miksi PlayStation on antanut Nintendolle julkaista Rasbandicuotit, kun ei kuulu sen hah Se hahmo on se hah Rashbandicut hahmo on PS-konsolin oma hahmo ja Nintendo Super Mario on Nintendon oma hahmo, niin miksi ne miksi ne on antanut luvan niinku onko se ollut niin hyvä rahasumma, mitä ne on saanut siitä, että ne on saanut luvan julkaista sen pelin? Ei voi tietää, mutta kai siinä rahaa on puhunut siinäkin hommassa. Näin se menee. Mut ei siitä sen enempää, niin katsellaan minkälainen päivä tästä kehittyy ja katsellaan ja ihmetellään. Niin mä rupean tässä pistään reppuun tavaroita ja katsellaan ja näkyillään näihin kuviin ja tunnelmiina näkee.
 Hyvää huomenta kaikille. Se ois lauantai. Laula lauantai. Mitäs Mitäs kuuluu lauantai? Mitäs kuuluu lauantaihin? Ja se olis jo 20 27. päivä, että eikö se oo hienoa, kun kuukausi on kohta mennyt? Eikö se o si hienoa kun kohta on kuukausi siitä kun kirjat kun kirmailtiin kesälaitumelle? Eikö o hienoa kun kohta kuukausi on siitä kun kirmailtiin kesälaitumelle? Mut ei siitä nyt sen enempää. Joo, mä tässä hörpin kahvia ja sit mun pitää katsoa, kun mulla on täällä pako ykkössarja, mun pitää ottaa se toi pois, toi pakosarja pois. Sit mun piti katsoa kun tänne oli mulla oli tullut lahjoituksena, kun [korskahdus] mulla vitriinissä on kun mulla tota on tota onks tää nyt Simpson moneskoka kausi ihan hyvä ihan hyväkuntoinen. Täytyy käydä läpi nää CD:n niinku levy levykkeet tai nää levykkeet on hyväkuntoiset. Joo, nää on aika hyväkuntoiset levykkeet. Niin mulla Simpsoneita tuolla. Mulla hyllyssä on Simpsoneita, vitriidissä on Simpsoneita. Kyllä. Simpsoneita mulla vitriinissä on tässä kun laittaa tän tän kiinni tän tv-kanneen. Tää on TV:stä otettu toi koirakin makaa tuossa toi niitten koira. Ja tuolla on toi toi Hower Simpson Mäingin niitten lapsen kanssa lapsi katsoo telkkaria ja niillä on toi kissakin kissakin tullut mukaan. Toi kissakin on niillä tuossa ja koira sitten. Mut joo tää oli eka. Onko tää nyt eka kausi? Sit mun pitää katsoa tota kun täällä on tämä sitten on tämmöninen. Tuolta näkyy toi hiiri. Tuolta näkyy tommonen hiiri tuolta taustalta noin TV:n takaa. Onks? Ahaa. Tässä on tää tää on neljäs kausi. Neljäs kausi. Ne on yleensä tällaisessa lapisella lapukkeella neljäs kausi. Mun pitää tarkistaa tota neljäs kausi tuolta vitriinistä, että missä kunnossa ne kuor missä kunnossa noi kannet on. Niin niin sitten sitten tota [huokaus] ahaa mun pitää okei mun pitää pahoitella sitten tota tästä. Tää on hyvä kuntoinen, mut sit kun mä vien tän. Ahaa. Tää on aika naarmuinen tää levykee. Tästä ei varmaan saa. Tosi naarmun on toi levykee. Oli naarmuntunut. Toi levyke on hyväkuntoinen. Yksi levyke on naarmuuntunut. Yksi on hyväkuntoinen. Ja sitten tästä puuttuu yksi levyke. Tää ei oo kokonainen neljäs kausi, kun yksi levyke puuttuu, niin en tiedä saaks tästä saa voiko tän viedä vaihtoon tän tän on täällä kirj. täällä on, niin [korskahdus] voiko tämmösen viedä vaihtoon? Mistä mistä puuttuu? Yksi yksi levyke puuttuu. Ja muuten tää on ihan kunnossa tää. Muuten tää olisi ihan kunnossa tää. Muuten tää olisi ihan kunnossa tämä. muuten tämä olisi kunnossa tämä CD tämä Simpsoni Simpson CD olisi kunnossa muuten. Muuten taisi kunnossa, mutta kun siitä puuttuu toi näin. Nyt se on kunnossa. Kunnossa tää olisi kunnossa. Mutta kun yksi levykä puuttuu ja yksi on naarmuuntunut niin pahasti, niin onko siitä onko siitä mihkään siitä levykkeistä? Voiko siitä sitten täällä olisi lisää Simpsoneita. Tuolta näkyy koira. Mä en tiedä mikä kausi tää on Simpsoneista, mutta tästä katotaas. Täällä on kirja kirja mukana. Kirjakin on täällä. Vihko on mukana kans täällä kirjassa ja Crastin Crastin Crastin Clown on toi ja sitten Homer on elokuvissa katselemassa. No ihan jees. Siinä on yksi pieni naarmu. Ihan jees levyke ihan jees levyke tästäkin puuttuu. Hitto kun tästä puuttuu kaksi levyä. Tästä tää ei oo täydellinen Ei oo täydellinen leffa. Puuttuu kaksi Puuttuu kaksi [korskahdus] Puuttuu kaksi levyä. Näitä on vielä lisää. On lisää simpsoneita. Hyvät kannet on hyvässä kunnossa. Ja sit täällä on nää kirjatkin täällä mukana. Mut ainoa mikä tässä on huono puolista, kun levyt loppuu kesken, levyt puuttuu. Ihan hyvä kuntoinen. Joo, levykkeet on hyväkuntoisia. On. Joo. No hitto tää on kauheasti naarmuntunut. Tää on naarmuntunut. Hitto kun ei kukaan osaa pitää levykkeistä hyvää huolta, kun nää narmutetaan niin saatanasti. Tori nyt kielenkäyttö, mutta kun nämä naarmutetaan niin pirusti. Noin. Muuten on ihan hyvä, mutta yksi on armuuntunut niin, että lähtee. Yksi on armuuntunut niin, että lähtee. Muuten oli hyvä kuntoinen ja kaikki levyt löytyy. Tää oli täydellinen paketti. muuten täydellinen. Muuten täydellinen, mutta muuten täydellinen paketti, mutta yksi yksi siitä on naarmuuntunut niin, että lähtee. Sit täällä on lisää Simpsoneita. Tää on viides kausi. Simpsoneitten viides kausi. [korskahdus] Hyvä kuntoinen levy. Ihan jees. Ihan ihan jees levy. Entäs vi entäs tää ensimmäinen levyke täätä? On tosa tää ykköslevyke. No ihan jees on muuten, mutta siinä on muutamat semmiset naarmut, mitkä voi vaikuttaa katseluun. voi vaikuttaa katseluun ja se vaikuttaa siihen, että sitten et jos siinä on pahasti naarmuja, niin ei tätä ei tätä tätä ei voi en tiedä ottaako vaihdossa ottaako ne tällaista vaihdossa missä on armuuntuneet niin että lähtee niin se voi vaikuttaa tota se voi vaikuttaa tähän tähän tähän, että leffaa ei pysty vaihtaa mihinkään. Ainoa mikä tän voi olla niin viedä viedä sitten jonnekin kierrätykseen mikä annetaan osa annetaan osastolle, että ota siitä jos kiinnostaa. Mutta sitten t tästä ei voi vaihdossa saada tätä ei voi vaihtaa mihinkään [huokaus] sitten. Noin. Sit lisää Simpsoneita. Näitä on lisääkin täällä. Tää on jo kakkoskausi. Se oli kakkostuotokausi. On lappu. On paperilappu. Ja tästä lähdetään taas kattoon. Hitto on jonkun verran naarmuuntunut. Ei pahasti. Vaikuttaako [korskahdus] katseluun? Tossakin on jonkunlainen naarmu. Voi vaikuttaa. Voi vaikuttaa katseluun. Harmi kun nää on Harvi kun nää on narmutettu niin että lähtee. Siinä ei oo pahasti narmuja. Ja tää on ihan tää on ihan naarmuuntunut. Tää viimeinen levy on ihan naarmuuntunut. Mikä Mikä siinä on, että näit Mikä siinä on nytten siinä, että näitä ei osata käsitellä ku kukkaa kämmenellä? Onko se siinä, että kun nää, että ei sillä oo mitään väliä. Ne löytyy sieltä digitaalisesti sieltä sieltä sieltä sieltä netistä. Voit katsella sieltä Simpsoneita. Ei sun tarte Ei sillä tarvi olla CDitä. Onko se siinä se se onko se se juttu, että kaikki löytyy että Simpsonit löytyy netistä? Tässäkin on. Tää on ihan Tästä voi saadakin jotain enemmän. Tää on ihan muoveissa vielä. Tässä on muovipinnoite päällä. Tästä voikin saada vielä jotain enemmän. Tää on hyvä. Tuosta voi tullakin hyvin. Voi olla, että tosa toi on ihan hyvä. [korskahdus] Ainakin levyt ainakin voi olla, että olisi levyt kunnossa, kun se on ihan muovitettu ihan vielä. Se on priima. Se on ihan priima. Niin on se kyllä sääli, että On se kyllä sääli, että näitä levy näitä ihan hyvä kuntoinen on se kyllä sääli, että näistä näitä näitä ihan hyvä kuntoinen. On se kyllä sääli, että näitä ei osata käsitellä, kun kukkaa kämmenellä. Joo. >> [korskahdus] >> Joo, mutta no ei auta itkumarkkinoilla. Täytyy käydä täytyy ottaa sitten maanantaina mukaan, kun täytyy käy maanantaina Tampereella, niin täytyy ottaa mukaan Simpsonit ja koittaa onnea, että saan pois nää pois nurkista pyörimässä tän muovipussin, kun mulla on nää kaikki. Mulla on kyllä Simpsoneita hylly täynnä, että mulla on aikalailla tuotantotokaudet tuotantotokausia hyllyssä, jotka on sitten joita katsellaan. Mä en oo varma tästä. [korskahdus] The six the 167 eiku six season. Mä en oo varma tästä seasonista onks mulla tätä kun tää on muoveissa, niin mun pitää tarkistaa ja katsoa sitten ja katsoa nää kaikki kaikki nää Simpsonit, että mitkä mitkä kaudet, että onks mulla on kyllä kausia niin, että hylly hylly hyllyssä lähtee. Niin tota kun tässä on näitä Simpsoneita ihan uskomattomasti. kolme [korskahdus] 1 k 3 4 5 6 7 kahdeksan simpsonia kahdeksan pakettia Simpsoneita, niin mä saan sitten kahdeksan pakettia Simpsoneita ja sitten yksi pako pako DVD. Mulla on nää koko saruntoinen, niin mulla on koko sarja pako pako DVD:tä. Niin tota mutta joo. >> [korskahdus] >> Niin niin niin hyvä hyvää eiku hyvää huomenta vaan kaikille ja tästä se lähtee. Aamisten aina käyntiin. Mä meinasin, että pitäisikö mun koittaa piirauttaa tota [korskahdus] piirauttaa tosta pikku puhelu, että lähtisikö pitkästä aikaa tota [korskahdus] heittää betankia. >> [korskahdus] >> Joo kun ja niin ja sitten tota niin sit mulla jäi yksi juttu. Mulla jäi yksi juttu. Mun täytyy käydä hakee yksi juttu. Tota tosta täytyy hakea yksi juttu. Niin tota pistetäänkö [korskahdus] Joo mä käyn hakee yhden jutun, niin mä tuun kohta takaisin. Odottakaas nyt hetki. Mun on pakko nyt mennä. Pahoitteluni siitä, kun mä en ottanut sitä tähän suoraan, kun mä en ajatellut sitä hetkeen, niin tota mä tuun ihan just vähän lisää kahvia Ja joo, tulen ihan just. Tulen ihan just. Niin mä käyn tänään kuitenkin käyn. Menenkö menenkö pyörällä? Meneekö kävelleen? Se jää nyt nähtäväksi. Eli mulla oli tullut tullut tällainen postikortti. Sumopain ja postikortti piirretty. Tää on vähän niinku toi Streetweighterista otettu kuva. Terveisiä Japanista. Täällä ihmisi ihmisiä villitsee enemmän kuin vanhalla Hervannan tiellä koskaan ja pelihallliin sekä super rautojen äänet pauhaa niin suatanasti, että tekisi mieli leukaluuhun lyödä. Onneksi ruoka on Japani japanissia 5/5 kiitos [korskahdus] siitä. Sitten tuli tämmöstä iloista synttäriä. Niilo 2 Niilo 22 17 heinäkuuta tuli tämmöönen 17.7.2026 2026 tämmöönen kortti jo. Ja sitten tuli pieniä tarroja siihen mukaan ja [korskahdus] sitten joo tässä sanotaan, että lue videolla. Joo joo mä luen videolla tän tän lapun tän kirjeen mä luen videolla. Joo joo. Että tässä on että on ostettu, että ostettu pengalin digedi DVD. Niin luikautatko siihen sinun nimmarin ja lähetä se sitten mulle? Joo lähetetään. Mulla on se kaikki. Mä laitan sen sinne. Eli mulla on kirjekuori kaikki valmiina. Mä vien sen vain postilaatikkoon. Joo. Hom. Okei. Kirjoita nimmari koteloon sekä DVD-levyn kuva puolelle siihen vaaleampaan kohtaan, niin että se näkyy. Aha. Tää on DNA:n eiku hei tää on DNA:n paperilappu. Jännä. Tää on DNA:n paperilappu. Tässä on DNA:n punaisella teksti, missä lukee DNA. Joo, [korskahdus] kiitos paljon. Olet paras tubettaja. Kiitoksia. Joo, semmoset tuli kyllä. Luikautetaan nimbarit ja se käydään sitten vielä tänään viemässä. Varmasti vien sen tänään postilaatikkoon tästä, kun heräilen tästä juon kahvit ja kipasen sen sitten viemässä postari postilaatikkoon. Ja pitäisikö pirauttaa, että pitäisikö mennä petankia pitkästä aikaa heitteleen? Ei oo kuukauteen kohta kuukauteen käyty ei oo tänä kesänä vielä kertaakaan otettu betankimatsia. Mut sellaista. Joo, mä heitin justiin laitoin tohon mulla oli tuossa tatuoinnissa oli pieni koh tuossa jalkatatskassa oli tatuoin tappa tatuoinnin kohdassa oli nimessä siinä nimen kohdalla oli pienessä kohdassa reunoissa kuiva kohta niin mä laitoin rasvaa siihen, että se menis se kuiva kohta siitä. Mut joo tästä lähtee lauantai lähtee tästä käyntiin auringoisin auringollisin mielin ja mukavin tästä lähdetään liikkeelle. Mutta harmittaa pikkuisen, että oli harmitti pikkuisen, että oli muutamat CD:t oli Ei oo CD:tä, ne puuttuu ja muutamissa CDsä oli semmoset naarmut, että ei niist niistä ei o iloa kellekään, jos ne naarmut vaikuttaa sen DVD:n katseluun sitten. Ja mistä netistä muka voisi katsella siinä? Mä en tiedä mistä mä missään netistä yleensä Simpsoneita vois katsoa niinku ekasta tuotantotokaudesta lähtien. Ei tuolla oikein tuolla missään tollaisessa Ei oikein missään tuolla sellaisessa niin kun [huokaus][kova hengenveto] näissä tällaisissä niinku Netflixi H Max HBO Max Ruutu plussaa Elis Elisa viihdepalvelut MTV katsomut kaikki tämmöset viihdekanavat missä on elokuvakanavapaketit niin Ei niissä ole Simpsoneita yhtään. Siis se ei olis luikauksenkaan Simpsoneita. Ei siellä ole saateka mitään tämmösiä. Ei oo Simpsoneita, ei Futuramaa, ei niin edespäin. Siellä on mitään animepiirrettyjäkään. Niissä ei ole. Niin mistä sitten katselee Simpsoneita, jos ei niitä katsele, jos ei niitä katsele DVD:ltä, niin miltä millä sä katsot Simpsoneita, jos ei niitä voi jos niitä ei ole missään tällaisessa elokuvaakatselu, et sä maksat siitä sen kuukaushinnan ja sä voit katsella elokuvia kuukaudessa niin paljon ku sielu sietää, mutta jos sä haluat katsoa Simpsoneita, niin mistä kattelet, kun ei niitä oo siellä. Mistäs kattelet? Onko joku palvelu, mikä tarjoaa Simpsoneita, että sieltä voit katsoa tietyn tietyn monta kautta, mut sit jos siellä on niitä, niin sit sieltä puuttuu aina se tietty kausi puuttuu. Ei oo ykköstä, ei oo sitä, ei oo tätä ja kaikki puuttuu. Ja sitten jos on katottavissa, niin sulla on sulla on kaksi päivää aikaa katsoa. Sulla on päivä aikaa katsoa. Loppuun ja that's it. Näinä poistuu sitten. Niin sen takia se DVD on hyvä olla. sen takia et sä voit aina katsoa niin paljon kun sun laitteet toimii ja levykkeet on kunnossa, niin sä voit katsoa aina koska tahansa. Sun ei tarvi miettiä, että mistä sä katsot, että mistä sä katsot tiettyjä näitä, mistä katot Simpsoneita, mistä katot futura ja animepiirretty ja muutenkin. Näin se on. [korskahdus] Mistä lähdet katsomon? Mistä lähdet sitten katselemaan hopeaan nuolta? Mistä net missä netissä on, kun ei näissä ole näissä ja siellä on lasten piirrettyjä näissä tietyissä maksu mitä nyt onkaan niitä, niin ei niissä hirveästi ole. Ei ainakaan MTV3n katsomossa ole mitään Simpsoneja. Ei siellä oo simpsoneita, jos sieltä lähdetään etimään katsom katsomostakin etsimään, että mitä lasten ohjelmia siellä, niin muumeja siellä pyörii, mutta ei siellä et sä sieltä Simpsoneita ei löydy, jos sä yrität lähteä etsimään jostakin katsomosta, että nyt mä haluaisin katsoa, et nyt mä haluan katsoa Simpsoneita ja et ensimmäistä ensimmäistä tuotantokautta, niin sä et sitä mistään netistä sieltä katsomosta et varmaan tuu löytämään tätä näin, et ei varmaan tuu löytymään. Näin se on. Se on se on se on juttu, kun ei ne tarjoa. Siellä pitäisi olla seminen erillinen edellinen kanavapalvelu, missä olisi pelkästään ainoastaan näitä, että sieltä on Simpsonin kaudet, Futuraman kaudet, [kurkun selvittäminen] mikä tää Family Kai. Mitäs muuta sitten siellä on? On on hopeanuoli, on on kaikki muutkin animepiirret löytyy, niin ne pitäisi löytyä sieltä ni pitäisi olla semmen paikka mistä ne löytyy, mutta kun ei sellaista ole, mistä vois mistä voisi maksaa sen kympin kympin pari kuukaudessa ja siellä on ne kaikki löytyy Simpsonit on Futuramat on kaikki ja dää niin ei varmaan ole sitä. Mä vaan sitä ihmettelen, että ei oo sen takia toi DVD on hyvä vielä olemassa [korskahdus] näin, että sitten jos tulee, että nyt voisi katsoa sitä hauskaa piirrettyä, niin sitä voisi katsoa. Mä en oo pitkään aikaan katsonut Simpsoneita. Se olis hieno katsoa ekasta kaudesta lähtien. Ihan ekasta kaudesta lähtien miten se on muuttunut muuttunut se Simpsonit. Se on niin huikea, mutta joo. Ei mitään. Niin mä lähden tästä liikkeelle ihan kohta. Tästä lähdetään tästä [kurkun selvittäminen] lähdetään liikkeelle kohta ja tiputetaan pengalin tiikeri postilaatutikkoon ja katsellaan ja ihmetellään, [korskahdus] että sellaista ja sit jos siihen saa luikautettua siihen siihen [korskahdus] niinku tän levykke tään levykkeen päälle tähän johonkin se nimmari tähän ja sitten se nimmari tähän tähän kanteen tähän Niinkö niinhän siinä luki öö eli kirjoita nimmari koteloon. Niin kotelo niin koteloon. Niin niin niin koteloon. Joo. Kot niin koteloon haluaisi nimmarin. Siihen koteloon sekä levyyn. Joo. Levyyn. Joo joo joo. [korskahdus] Niin siihen johonkin koteloon hyvään kohtaan. Mut mä oon laittanut yleensä sitten sen niinku sen nimmarin tähän missä tää DVD on, niin tässä on semmista tilaa, mihin se menee. Hyvin näkyy tässä. Ja sitten tuohon levykkeeseen. Juu se pitää muistaa katsoa näin, mutta joo sellaista. Joo, noi täytyy nytkin ottaa mukaan noi Simpsonit ja kipasta sitten samalla maanantaireissulla, kun täytyy käydä Tampereella, niin pitäisi kipasta ne sitten vaikka sinne videoliikkeeseen samalla reissulla, kun kuitenkin sillä on taas niin paljon aikaa, ettei sitä viitsti tulla tänne hivan sitten ihmetteleen kotiin, kun ei täällä o kuitenkaan mitään täällä täällä sitten, niin mitä mä sitten a mitä mä sitten sitten kun ei mulla kuitenkaan siellä mene niin kovin kauaan aikaa, että mitä mä mitä järkeä tulla sitten Himaan sitä ihmettelee mieluummin siihä Tampereella ihmettelee kun tässä himassa himassa ihmettelee. Mutta joo sellaista ei mitään ku tsemppiä kaikille ja ihmetellään ja katsellaan miten tää tästä lähtee. Niin nimmärit laitetaan ja luikautetaan ja lähdetään sitten viemään tiikeri [korskahdus] DVD DVD pengalin tiikeri postilaatikkoon ja limellä varustettuna, et se vaan lähtee vaan mä vaan luikautan sen. Se on sit siinä. Niin katsellaan sitten kun se lähdetään luikauttaan sitten eteenpäin niin sellaista. Mut ei mitään. katsellaan ja ihmetellään tän päivän meininkiä, niin oikein mukavaa ja rauhallista ja auringollista ja mukavaa lauantaita kaikille. Se on lauantai, kaikki on ihan jees. Ei muuta ku antaa mennä vaan ja naama vaan Hangon, [kurkun selvittäminen] nahma vaan Hangon keksille ja [korskahdus] semmista. Nyt mä oon tarkistanut tän DVD-systeemin, niin nyt mä vaan laitan ne reppuun sitten ja samalla voisin katsella, kun mä lähden sinne lähden liikkeelle, et onks mulla [yskäisy][kurkun selvittäminen] et onko mulla mitään muuta semmosta mitä mä voisin samalla luikauttaa videoliikkeeseen, kun mulla on iso reppu, niin mä voin luikauttaa sen mukaan ja katsoa saanko mahtuun. Kuinka paljon mä saan mahtuun reppuun, kun tosa on aika paljon näitä leffoja. Tässä oli yks, kaks yks kaks on kahdeksan. Niin se on kahdeksan. Niin hyvä, että reppua, jos mahtuu noi kaikki, [korskahdus] niin saanko mä mitään muuta mahtua mukaan sitten, jos mulla olisi vähäsen taas pois vietävää, mitä mä en tarvitse, kun noikin on tuossa ihan [korskahdus] turhaa ylimääräistä pyörii lattialla, kun mä en en mulla on ne jo. Mulla on tietyt DVD:t, mitä mä säästän ja tietyt mä pistän pois. Näin se on. Mut joo, ei siitä sen enempää, niin [korskahdus] katsellaan ja ihmetellään ja kuulostellaan. Oikein mukavaa ja iloista lauanta kaikille. Tästä se lähtee ja katsellaan ja lähdetään kiikutteleen Pengalin tiikeriä postilaatikkoon ja ihmetellään ja nautitaan auringon lämmöstä näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Mukavaa lauanta kaikille.
 No niin, maanantaita vaan kaikille ja tästä lähti meikäläisen pyöräily. Ajattelin, että jos kävisi jos nyt tänään kävisikin uimassa, mutta aattelin, että kävisi uimassa ja mulla on kyllä otin sen yhden ison jättipyyhkeen, niin jos ei mahdu pikkurepuun, niin se mahtuu isoon reppuun. Ja tänään onkin ihan hyvä päivä käydä, jos tänään kävisin uimassa. Eilen en käynytkään eikä en juhannuksena käynyt uimassa. Jos nyt kävisi uimassa. Katellaan. Katellaan sit jos kävisikin uimassa. Joo pitää pysähtyä tähän kun autoja tulee. Jos tulee auto, niin mä kerkstä kyllä tien yli nopeasti. Mut joo, näin mennääs tästä sitten hyvin sitten. Mennään tästä sitten näin. Laitetaas vähän vaihdetta silmään, että saadaan hyvä vauhti tästä aikaiseksi. Näin. Joo. Ja sellaista. Joo. Ei mitään muuta ku tsemppiä kaikille. Tuulee taas aika rajusti. Nyt on tuulut jo pirusti. Koko juhannuksenkin oli tämmöistä jonkunlaista tuulta tai viikollakin oli. Juhannusviikollakin oli jonkunlaista tuulta. Nyt on tullut aika aika rankasti on tullut. Mutta joo kyllä se tästä kun mennään vaan kovaa vauht mukavasti menee vaikka tulee. No joo sellaista vaikka kuinka hurjasti tuulee, niin mennään silti. Kopiasti ja näin. Mutta joo mä teen varmaan teen vielä jonkinlaisen pyörelenkin ehkä uimisen jälkeen. Joo sellaista. Katsellaan ja ihmetellään. เฮ No niin, mennääs tästä sitten vähän uimaan. Joo, pikkuisen viileetä tää vesi vielä on, mutta ei tää kauheasti kun tästä kun tässä on käynyt uimassa, niin ei tää nyt niin kauheen on tää vähän viileitä, vaikka tässä on käynyt uimassa, niin mä otin aurinkolasit aurinkolasit päähän, että pystytään pystyn uimaan sitten. Pystyn uimaan, kun aurinkolasit on otettu päähän, niin ei häykäse toi aurinko, kun mä käyn uimassa tässä, niin semmista on käyty. [läähätys] [huokaus] Mä oon tässä uinut jo hetki sitten, niin se oli vähän viileetä se vesi, mutta tähän tottuu sitten. Ei se vielä o lämmentä tää vesi sellaista, et se olisi linnun maitoa yli 20 astetta. Kyllä tää mä uskon, että tää joku 15 voisi olla. Yli 10 astetta kuitenkin on se vähän viileetä. Vesi on kyllä vähän viileämpää, niin tota on käynyt sitten [korskahdus] on käynyt uimassa sitten vähän virkistäytymässä sitten sitten tässä niin ja semmosta niin tota [huokaus] saadaan sitten saadaan jonkunlaista uintia tälle päivälle sitten ja semmosta niin tota Mites teillä muilla muilla menee? Meikäläisellä menee tässä uinnissa uinnissa mukavasti tässä vaikka tää väs kuravettä, mutta ei oo parempa. Se ei oo Ei oo sininen lakuuni. Ei oo mikään sininen lakuuni sitten. Näin se menee. Mut joo tämmöstä tällä kertaa. Mut joo, kyllä se tästä [huokaus][kova hengenveto] menee ihan mukavasti, kun tässä vähän polskitaan ja uidaan tässä sitten, niin menee ihan menee ihan mukavasti. [huokaus] Mut joo, sellaista sellaista tällä kertaa. Nyt on käyty uimassa ja semmosta. Niin ihmetellään mitä tänään touhuillaan vielä. Kello on yli 12. 12 tässä niin uitu ja semmosta mutta joo mitäs muuta? Ei mitään. Kaikki on kaikki on ihan 5/5 ja semmosta hiljaista on kuhuopata kokolla, mutta ei anneta sen Ei anneta sen häiritä, mutta sellaista. [huokaus] Joo, sen sellaisen tällä kertaa. Ei muuta ku tsemppiä kaikille [huokaus] liikkujille ja muillekin muillekin tsemppiä, mutta joo, katellaan ja näköillään näihin kuviin ja uintitunnelmiin. Joo, tässä ollaan kotiinpäin nytten nopeasti pyöräilemässä ja hitto kun mulla on lihakset niin jumissa, että ei pysty oikein niin niinun sano, että hyvä, että istu istuun kyllä pystyy onneksi, mutta muuten tuntuu liikkuessa tuntuu noi paikat jumissa. Mä huomasin, että kun mä lähdin nous istuin ja nousin seisomaan, niin jumankauta kun on noi lihakset jumissa. No aivan uskomattavasti jumissa noi lihakset. Mä en tiedä miten ne on nyt niin saaputin jumissa noi lihakset. No joo, mennääs tästä sitten. Joo. Jotenkin joten jostain syystä nytten onko se eilisestä puun hakkaa eikun sauna halkojen eiku puiden hakkaamisesta mennyt jumiin noi mun lihakset. Hitto kun hyvä, että mä pystyn istuun tässä edes pyörän. Hyvä, että pystyy edes pyöräileen, kun on niin jumissa noi lihakset. Hyvät mä pystyn istuun tässä polkoperan satulalla ja pyöräilee, kun nytkin nytkin tuntuu, että rupee polvea jomottaan. Vasenta polvea jo rupe jomottaan kun tässä pyöräilee niin ei tästä tuu oikein mitään kun paikat on niin jumissa mitään ei pysty tekee on aivan j j j j juntturassa nytten. Ei oo pitkiin aikoihin ollut näin juntturassa paikat. Se on inhottavaa, kun paikat menee junttuun. Näin se menee. Mut joo mä meen kotiin tässä, niin katellaan. No niin, nyt on pyöräilty ja uitu ja saakutti kun hitto kun meikälä on paikat niin paikat niin jumissa että hyvä, että pystyy edes käveleen kunnolla. Oi ei tarvi paljoa liikahtaa. Liikahtaa paljoa, niin tuntuu jo takamuksessa tuntuu niin, että lähtee. Joo. Ei paljoa tarvi liikkua, niin joo. Ei tarvi paljoa liikahtaa, kun tuntuu, että on niin jumissa. Ainoa vai ainoa vaihtoehto miten ne on relaksoituneet niin kun makaa tai istuu jossakin pehmeällä tuolilla istuu pehmeästi, niin silloin ei tunnut takapuolessa tai jaloissa reisissä reisissä ollenkaan mitenkään juntturasteja. Mut nyt kun liikkuu, niin kyllä tuntuu jaloissa, että on jotain tehnytkin. Hitto kun ne meni tänään juntturaa. Mä ajattelin, että mä pystyn pyöräilee mukavasti, mutta ei siitä tuu mitään. En mä tämmöisenä tällaisenä jalkajuntturassa pysty mitään pyöräilee. Mut joo semmosta. Mä jatkan tästä kotioon ja katsellaan näihin kuviin ja tunnelmiin.
 No niin, morjesta morjesta ja hyvää auringollista lauantaita vaan kaikille. Ja meikälä lähti viemään nyt penkalin tiikeriä pyörällä pyörällä postilaatikkoon. Saan samalla hyvän pyöräilyn tästä, että oli tuossa grillikatoksella hetkeä. Tästä lähden sitten heittää pientä pyöräilyä ja ulkoilua samalla sellaista. Joo. Ja sitten niin ja sanoi näitelle, että laittaa ranskalaisia uuniin tota ihan kohta, että kun mä vein sille vein sille eilen kebaplastuja, niin tota saa laittaa sitten ranskalaisia uuniin, kun oli ollaan ostettu ranskalaisia, mut ne ei oo mulla pakkasessa, vaan silloin pakkasessa ranskalaisia ja mä olin ostanut kebablastuja, mut en oo syönyt kebaplastuja, niin sanoin, Sitten jos jos sitten tänään syötäis kebabit pois. Syötäs kebabi tänään pois. Joo kebabit ja rankkalaiset niin saa sitten syötyä tälle päivälle, mutta nyt ei oo niin kauhea nälkä muutenkaan. Eilen mä söin aika tukevasti, niin tänään ei tarvi mitään oikeastaan syödäkään, kun vähän pyöräilee ja liik on aika kevyt olo sillai, ettei oo tur ettei oo turkoksessa. Kevyt olo. Kevyt olo. Pyöräilyolo on nytten kevyt pyöräilyolo on nytten. Pystyy pyöräileenkin mukavasti. Mutta joo, tämmöstä tällaistä tällä kertaa täällä Lempäälän kaduilla. Lempäälän kaduilla on hiljasta, kun täällä vain täällä vaan Niilo 22 pyörii täällä Lempaaran kaduilla, niin täällä on vaan hiljasta. hiljaista on ja sellaista, mutta joo semmosta ei mitään. Niin mä jatkan tässä liikkumista ja sellaista. Katsellaan ja ihmetellään. No niin, nyt on pengalinti heitetty postiin ja tässä ollaan fillarilla vielä liikkeellä ja tossa oli otin shampoo otin kolmella eurolla pikkupullon shampoo itselleni kun on shampoot loppu ja sitten tota Eden Zorosia ja mulla on yksi shampoo mitä mä nyt käytän mutta käytän sen ensiksi pois sen yhden shampoon ja sitten tota käytän heden showers mutta niin hilse shamampoita ja sitten oli oli tota sitten Tässä oli vielä tarjouksessa toi toi karkkipussi karkkipussi tarjous. Täällä oli sitä ei oo tässä tässä tässä näissä lapuissa tässä ei oo sitä karkkipussi oli tuossa yksi karkkipussitarjous, että tota Malakon Malakon noi TVX karkkipussit ja Aakospussi viisi kappaletta kympillä karkkipusseja. Niin sitten mä kysyin niin sanoin et jos löytyisi löytyy TV chocolet suklainen TVX karkkipussi niin näite ottaa. Niin mä otin sille ostin sille kaksi pussia kaksi kaksi pussia suklaista TVX karkkipussia. Samalla sitten ostin sillekin sitten vähän suklaakarkkipusseja pari kappaletta. [naurua] He tässä samalla kun mä Tokmanilla nyt pyörähdin, kun mä vein sen pengalintiikerin postiin sitten niin tota ja pyörähdän tässä muutenkin tässä teen pienen pyöräily pyörähomman sitten. Katellaan minkälainen mitä tässä tapahtuu vielä tälle päivälle. Niin lähdetään jatkaan pyöräilyä. että näin saadaan pieni pyöräily tässä tähän väliin. Voi sitä jos haluaa, niin voi saada vaikka voi sitä myöhemminkin vaikka toisenkin pyöräilyn tehdä, mutta katsoo sitten tekeekö toisenkin pyöräilyn vielä tänään. Ain ainakin pieni pyöräily saadaan sitten shampoo nyt maksoi 3€o iso purkki olis isompi säästöpakkaus olis maksanut yli 7€o niin en mä ihan sitä nyt ottanut sitten 13€o nyt luikahti togmannille mutta ei voi mitään sellaista se onossa näkee  Yeah.
 Hyvää huomenta. 47 minuuttia aikaa on kameralla kuvata video. Täällä on tuulotukset käynnissä ja täällä on parveke ihan lämmin. Täällä paistaa parvekkeelle kuumasti aurinko. Tää on ihan lämmin tää parvekkee. Se on illalla vasta viileä. Parveke on illalla vasta viileä kun siä paistaa täysillä täysillä tota aurinko. Vaikka sen kuinka tuulattaa, niin silti se on vaikka sitä kuinka yrittää tuulattaa ikkunat auki, niin silti se on kuuma. illalla se on vasta viileä. Näin se menee. Vaikka sitä y ei se auta. Vaikka mä avaisin kuinka parvekkelasit, niin silti se on kuuma ku taivas. Se on kuuma. Ei se ei se ei se viilennny siitä vasta iltaan mennessä, kun aurinko siihen kunnolla jomottaa tohon. Ja nyt kun aurinko ei paista tänne, nyt kun aurinko ei paista tästä onneksi, niin tää on viileä. Tämä on viileä. Kun tänne ei aurinko paista, niin tämä keittiö sitten keittiöinen ja makuuhuone on viileitä, kun siinä ei aurinko paista. Mut sit kun se kääntyy paistamaan taas makuuhuoneen puolelle ja keittiön puolelle, niin silloin on vähän lämpiää pikkuisen, mutta ei niin paljoa, kun se ei enää niin niin voimakkaasti paista. Illasta meinaa aurinko, mut parveke on kuuma. Se on siitä on moni muukin sanonut siitä, että parvekkeet menee yli 30 asteen lämpötilat parvekkeella. Näin se menee helposti menee parvekkeet kummaksi vaikka ne ikkunaa vaikka ne onkin vaikka niillä onkin parvekkelasi auki. Ei ne kaikkia laita auki, mutta osa on auki. Niin kyllä siellä on on kun on kun sauran sauran kun ku kun saunan jälkilölyissä olisi, niin se on se on se pitää paikkaansa. Se pitää ihan täysin paikkaansa, mut ei siitä sen enempää. Joo mä otin tosa särkylääkkeen kun tänne jomottaa jos tänne ikin ja tänne jomottaa ni oli pakko ottaa, et se helpottaa, et se ei se lyö tätä lyö tätä ihoa lyö tätä turvoksiin tästä. Se tuntuu, et se olisi vähän kohollaan tässä tää tämä vois kiittää sitä koholla, mutta joo mä otan nyt sitä aamusumppia. Ja mä en lähtenyt tonne ulos, vaikka ulkon on niin hieno ilma ulkon on niin hieno ilma lähteä juomaan kahvia. Et ulkona olis niin hieno mennä juomaan kahvit taas, mutta mutta kun ei nyt mennä ulos juomaan kahvia, kun tota tai olisin mä voinut mennä sinne juomaan kahvit ja jättää tän jättää sitten tän pyörimään tänne ja sitten laittaa aikaa itselle, että koska tää on valmis, niin tulla sammuttaan tää sammuttaan toi vesihana tosta sitten. Toi vesihana sammuttaan tosta sitten heti, kun kun täällä on ohjelmat valmiita. Yks 111 olis ollut edes 222, mutta se on 111 222, niin se olis ollut [korskahdus] 2 tuntia 22 minuuttia, mut se on 1 tunti 11 minuuttia. 11 ei ole 222 niin se on nyt aika aika on siinä tunti 11 minuuttia niin sitten on astiat sitten on astiat valmiit nekin täytyy pestää noi astiat pois tosta sitten niin saa nekin sitten poikkeen tänään sitten joo joo mä en tiedä vielä tän päivän tilanteesta tilanteesta oikein vielä sen sen ihmeempää tän maanantain tilante anteesta, että en tiedä sillai, että tiedän vaan sen, että tässä aamulla nyt ei oo ihme sen ihmeempää aamulla mitään ja sellaista ja sitten toossa sain vielä tietää, että me saadaan se muista katsoa sitten Yleareenasta ja onko se nyt telkkarista vai mistä se sitten tulee toi perjantaidokumentti kun tulee, niin muista katsoa. Näin se menee. Mut joo niin tota siihen mun pitikin sanoa, mun pitikin sanoa yksi juttu, että mä en tiedä yhtään mitään tän päivän tilanteesta vielä, kun tiedän sen vain, että noin seitsemän tätä tai tiedän sitten, että noin tuossa illassa noin illassa pitää olla valppaana, kun sit on pieni loppu loppu tämmöinen rypistys tai joku loppujuttu, niin sitten se sit se homma on sitten se on on kuvattu se ja eilen eilen meinaan kun lähtee laskemaan, kun lasketaan ensiksi kolme päivää kun lasketaan ensiksi kolme päivää sitten siihen lisätään 30 Ensiksi lähdetään laskemaan kolme päivää sitten kun on kolme päivää, sit tulee kesäkuu, jossa on 30 päivää. Ensiksi lasketaan kolme päivää. Sit tulee kesäkuu, jossa on 30 päivää. Sitten kun on lisätty ensiksi se kolme päivää plus 30 päivää, se on 33 päivää. Siihen pitää lisätä kolme sitten lisätään 31 päivää lisää, niin se on 64 päivää. Ensiksi lisätään sitten ensiksi lisätään se kolme päivää. Sit tulee kesäkuu, jossa on 30 päivää, niin se on se on 33 päivää. Silloin sitten on niinku päiviä. Sitten tulee heinäkuu, jossa on 31 päivää, niin se on 60. 60 k 63 64 päivää 64 sitten kun siihen lisätään vielä tästä elokuusta kaksi päivää niin saadaan 66 tuli eilen sunnuntaina 66 päivää ja se tarkoittaa sitä että se energiajuomakalenteri se energiajuomattomu muus kalenteri, missä mennään sitä sieltä tammi kesä sieltä sieltä ne kaksi ne ennen kesä ennen ku kesäkuu alkoi, niin sieltä kolme päivää ensiksi lopusta sit alkoi kesäkuu, heinäkuu ja sitten tää elokuu kaksi elokuun päivät niin sitten tulee 66 juomatonta 66 juomatonta päivää, kun ei oo mekistä tai mitään muutakaan energiajuomaa vedetty naamariin. Laitakaa 66 päivää tuli täyteen eilen, ettei ole joutuu ensimmäistäkään tota energiajuomaan eikä juoda. Mua ei kiinnosta yhtään energiajuomat. Niin se hajukin haju men se haju kyllä menee, mut mulla ei mua ei kiinnosta juoda energiajuomia. Ei vaan mä en enää niinku se on niin kun se on vähän niin kun karjasta luopumista. Se on vähän ku luopu kaljasta. Pitäisikö laittaa joku teksti, että energiajuomat loppui silloin ja silloin? Näkee tästä tästä, että tässä loppuu energia. Sit olis pitänyt laittaa sekin, että [korskahdus] että olisi pitänyt kirjoittaa itselle semmoonen teksti. Korkki meni kiinni 2015. Ja sitten energiajuoman energiajuontien loppu silloin ja silloin, niin sit näkee ahaa ne loppu tollin ja tollin kun iho katsoo tatuointia, mut ei siitä sen enempää. Mutta joo semmosta. Nyt se vähän rauhoittui tästä tää iho. Tästä tää ien, kun mä harjasin täältä, niin se tuntui niin vähän inhottavalta toi ien tosta. Se vähän rauhoittuu, mutta joo. Dinoste, dinoste. Help, help, help. Semmonen sormi sormidino. Sormistedino. Onks tää Rexi? Mikä tää on? Rexikö vai onks tää Rex vai mikä dinosa? Mikä dino tää nyt sitten on? Tämmöinen on täällä. lasten dinoja. Tää on plus plus. Mille minkä vuotisille tää oli tarkoitettu tää lelu? Ei tää nyt ole 40 vu Ei tää nyt oo mikään aikuisten lelu, mutta kun en mä saa tästä selvää, että moniko vuotisille tää on. Kun yritin tästä katsoa, niin ei täällä ollut mitään sellaista. Täällä on vaan pakkaus. Miten tää kierretään nää pakkaukset ja muovit tästä, mutta tästä ei ollut sitä, että plus k plus plus 5v vai jotain, että plus ei ei 0-3-vuotiaille Ei 0-3-vuotiaille on tuolla nurkassa, että ei niille niille ei, mut ei tässä muuta sanota, että kuinka kuinka millekään laps lasten lapsille tää on, mutta kai tää nyt aikuisille sitä menee. Onko tää dynosaurus reiä esittää? Tää ei nyt ihan ihan oo sitä reiä. Tuolla on se taustalla se dynosaurus Rexon tuolla taustalla. Niin se ei ihan tai ihan vastaa sitä kunnollista mikä on siinä elokuvassakin. Dina Jurassic Park elokuvista tutut tutut nämä dinosaurukset, niin tää ei ihan vastaa sitä. Tää on vähän joku huumori. Tää on vähän niinun Meneeks tää tämmöiseksi huumorinosaurukseksi? Tää on vähän seminen huumoridinosaurus. Näin se on. [huokaus] Ah 22:et pongattu. 22:et pongattu. 22:et ja 16 astetta. 22:et pongaattu. Mutta joo, tämmöstä tähän aamuseen. Ei mitään. Katellaan minkälainen minkälainen päivä tästä tulee. Niin tota joo kato täytyy katsoa voiko saako mitään illalla kuvattua mitään vai onko se sillai, että ei pysty kuvaan illalla mitään. Katotaan onnistuuko se. Näin se menee. Miks et kuvaa mitään? sitä moni moni kyselee, mutta kun ei aina kaikkia ei pysty kuvaan. Ei sitten kirveelläkään. Ja sitten jos näin se pitäisi kysyä, että voiko kuvaa, mut sit se pitäisi vaan saada sitten sillai, että jos meikäinen lähtee kuvaamaan, niin sit se pitää sillain katsoa, että meikäläinen pystyy sen sillain omalla tyylillä kuvaamaan, kun muut kuvaa sen niin näppärästi. Näin se menee. Näin se on, mutta ei siitä nyt senää. Ilma on ilma on kaunis. Aurinko paistaa. Ei varmaan. Ei ei aurinko paistaa. Aurinko paistaa, mutta ei ole pilven pilvistä eiku sateista ei tietokkaa, kun ei ole pilviäkään missään. On niin huikea ilma, että pikkuisen näkyy ehkä oksia pilviä missään. Ei ei siihen nyt näy mitään pilviä. Joo. Ei näy. Ei näy pilviä. Ei näy. Ei näy. Ei joo. eikä meinaan tuulekaan niin kauheasti, mutta täällä vaan menee noi mä laitoin sen jurraamaan tuon astiapesukonis olis olisi voinut illallakin sen olisi voinut myöhemminkin pesasta, mutta mä en tiedä kerkeinkö mä illalla sitä pesemään. Näin se menee. Kerkeääkö sitä illalla psemään? Tehdään pestään kun keritään. Näin se on sanonta. Se sanonta on siinä. Toukutetaan kunin keritään. Näin se on. Mut joo tää on hienon näköinen tää tää iso linnut ja nää eläimet tässä sellaista. Joo. Mitäs Mikäs täällä? Ai niin täällä oli tää yksi elokuva. Joo se oli se Morgan Ste Freemanin joku rakkausten rakkausten pläjäys, mutta sellaista. Mitäs muuta? Ei mitään. Kaikki on ihan jees. Ulkona pikkuisen tuulahtaa ja sellaista. Niin ihmetellään ja katsellaan minkälainen maanantai tästä nyt kehittyy. Sitten se on kolmas. Voin sanoa tähän, että nyt se on kolmas päivä. Kolmas päivä elokuuta. Joko ne koulut joko ne koulut alko tai joko koulut joko koulutie alko ja kesälomat on ohi? Mä en tiedä. Mut se on nyt näin. Semmosta se on. Ja sitten pitäisi alkaa tota noita mä en tiedä koska ne laittaa taas niitä kylttejä. Varokaa ekaluokkalaisia liikkuu liikenteessä. Se voi olla, että nyt taas tulee, että tulee lappu, että varokaa ekaluokkalaisia liikenteessä. Näin se menee. Kyllä se niin on, että ekaluokkalaisia alkaa kohta kohta painattaa liikentä taas jonkun verran. Silloin kun lähdetään. Se on niinku mennyt siihen, että kun lähdetään sille eka kun täytetään se seitsemän se seitsemän vanha seitsemän kun täytetään, niin siitä alkaa se eka eka luokka. Ajatelkaa seitsemästä öö ootas nyt mä otan nyt 18-7. Se on siitä pitää ottaa. Mä en nyt osaa sanoa paljon se on. Mä en nyt mä en ota sitä miinustaan nyt tiedä, kun en ei oo laskupäätä. Mä en tiedä paljon se on. En tiedä. Eikä se pysty sormissa sormillakaan laskeen. Näin se menee. Että montako vuotta silloin nyt kun täitän ja alkaa koulutie, niin sit se koulutie kestää. Jos ei sitä läpi pääse aikaisemmin, niin se kestää sinne 18 ikävuoteen asti. Se oli ennen 17, mutta nyt se on sitten täysikäisyyteen. Minkähänlaista se olisi olla koulu koulutiellä ikävuoteen asti, et sä oot vielä koulussa, kun täytät täyttää 18, niin olla vielä koulussa. Niin minkähän se olisi olla koulussa, kun täyttää 18? Koulussa 18. Ei aikuiset o Onko aikuiset enää yläasteella? tai ala ei nyt niin minkähän se olisi olla vielä yläasteella, kun täyttää 18 mut ei siitä sen enempää. tulipahan mieleen vaan. Ei ei siitä sen enempää, mutta joo katotaan katotaan minkälainen tota maanantai tästä saadaan aikaiseksi ja ihmetellään ja kuulostellaan ja katsellaan maanantai aamua tästä ja katsellaan. Ei muuta kun ollaan kuulolla ja sitten katsellaan. Mutta nyt mä odottain saa noi kohta ton voihan sitä hetke hetkeksi käydä olisi sitä voinut hetkeksi mennä juomaan ne aamukahvit tuonne tonne ulos, mutta kun mun täytyy noi kännykätkin laittaa lataukseen. Niissäkin oli mä en muistanut nä Eidarot. En sitten muista. Mä mietin tuossa eilen tuosta illasta, että laitan laitan mu mietin tuossa illassa, että laitan kännykät lataukseen, mutta sitten mä nukahdin. Onneksi mä olin sammuttanut kuulokkeista. Onneksi olin kuulokkeista sammuttanut virran pois niinku ettei se virta jää kun se on joskus mulla jäänyt se kuulokkiisin virta päälle mutta joo ei mitään niin katsellaan ja kuulostellaan ja näkyillään ja katsellaan näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein mukavaa maanantaista päivää näkee. >>
 Morjesta kurmeest keittiöstä pitkästä aikaa täältä. Täällä sitä touhuillaan ja lähdetääs katsomon mitä kurmeakeittiö touhuilee täällä sitten. Kurmeekeittiön ainekset tulee ihan justiin. Täällä on roskapusseja. Ne ei kuulu kurbiseen keittiöön roskapussit, mutta joo. Kurmeeseen roka ruokahommaan kuuluu nyt tällä hetkellä kuuluu kokonainen kana. Siitä valmistetaan. Sit siihen valmistetaan. Otetaan tämmösiä hampuilaisämpylöitä. Ruvetaan valmistaa näitä. Sit siihen on löytyy vielä tällaista ja siitä tästä siitä tästä se lähtee valmistus. Kurmeen keittiö lähtee valmistaan. maittavaa ateriaa. Hurmee keittiö valmistaa kaksinkin kappaleen tällaisia lättyjä. Näin sitten jos te ette sieltä näe mitään, niin teitä voidaan voidaan laskea vähän alemmaskin kattelemaan. Katselemaan miten tää homma valmistuu tässä. Näin. Täällä tarvitaan paperia. Kurmeakeittiö tarvitsee paprukkaista. Joo. Tästä sitten otamme tästä kanaa. Laitamme tästä kana tänne tän sämpylän väliin mukavasti. Tästä tää nahkakin syödään tästä. Kaikki syödään tästä kanasta sitten. [korskahdus] Tässä syödään kaikki tästä kanasta. Mitä kanasta irtoa, niin kaikki kaikki nahkat ja kaikki syödään naamariin. Mitään ei jätetä. Mä vedän luikauksesta tän nahkankin tästä naamariin. Tän nahkan. Ai että se on ollut herkkua. Toi nahka on ollut aina meikäläisen herkku. Toi kanan nahka. Joo. Näin. Näin kurmeessa Näin kurmassa keittiössä valmistuu hamppurilaiset. Sit mä otan täältä pienen lusikan tai otan tästä lusikan. Testissä meillä on täällä tämmöönen koskenlaskia dippi. Tämmöinen koskenlaskia dippi. Sitä me laitetaan tähän vähän väliin tämmöistä koskenlaskia dippiä. En tiedä onko hyvää, mut sitä tänne kananjoukkoon pikkuisen. Mm. Ihan jees dippi, sanon. On hyvä. Suosittelen. Ehdottomasti menee jatkoon. Suosittelen. Kurmeakeittiö suosittelee tämmöistä juustodippiä. On hyvä. Mut joo. Sitten sitten tähän laitetaan vielä päälle tämmöninen. Tässä tehdään kurmeakeittiön tapaan hampurilainen. kurme kurmian kurmeassa keittiössä tehdään näin tehdään kurmeakeittiön hampurilainen ja noin se päälle toinen Noin. Ja näin tässä on kaksi hampurilaista on sitten tehty. Ja mennääs tota sitten tohon. Menemme sitten tänne. Menemme tänne ja maistelemme tästä sitten kaksi kaksi hampurilaista. Maistelemme tästä sitten. Ja näin. Maistelemme tästä kohta kaksi hampurilaista. Vedatkaas hetki, kun mä saan vähän käsiin jotain paperiakin tästä ja ja vähän vissyä joukkoon. Niin näin. Näin kurmeessa keittiössä valmistettiin kaksi hampurilaista. Kaksi hampurilaista valmistettiin kurmensa keittiössä sitten ja lähdetääs maisteleen kanasta. Mm. >> Voi sanoa, että on hyvä hampurilainen. Ihan jees kurmeittiön tyyli. Kurmea keittiö suosittelee teken hampurilaisia. ja nauttimaan kanasta täysin siemauksin ja ei muuta ku ponetiit ja näihin kuviin ja näihin herkutuksiin, herkullisiin tunnelmiin. kurmeista keittiöstä täältä tähän suosittelen. On hyvä menee jatkoon. Näin suosittelee kurmeakeittiö näihin kuviin ja näihin herkullisiin tunnelmiin. >>
 Joo, oikein huomenta vaan. Se olis keskiviikko 22 jo 22 jo 22. Miten tää Miten tää aika menee näin nopeasti? Miten aika menee näihin sukkelaan? Nyt jo 22 ja tosa ei oo ku yks kak 3 4 5 6 7 k yhdeksän päivää yhdeksän päivää. Niin se on kohta sitten hei hei hei kuu. Ensi vuonna nähdään uudestaan. Yhdeksän päivän päästä voidaan sanoa, että hei yhdeksän päivän päästä sitten voidaan sanoa, että hei hei heinäkuu. Nähdään ensi vuonna uudestaan. Se on jännä, että sitten sitten se on yhdeksän päivää ja heinäkuukin on sitten jo lusittu ja nyt ne on koko ajan nyt ne on nyt jo mä oon jo muutaman kerran sen nähnytkin. Eilen näkyi se ainakin pariin kertaan sen uuden sittarin uuden lasten sittarin räppimainoksen, missä ne muka lapset räppää ja sanoo, että koulun koulun tarvikkeet kuulokkeissakin on kauheet pläsärit. Sittari hoitaa. On reput, penaanit, mitä nyt kaikkia on ja on kuulokkeet ja kuulokkeissa kauheet pläsärit. Sanotaan vaan siinä, että kuulokkeissakin kauheet äänet. äänet mun kuulokkeissa, kun koulutie taas alkaa taas kesän jälkeen. Kohta näin se koulutiekin alkaa kohta taas kesän jälkeen. Näin se menee. Kyllä se menee niin nopeasti, että heikkoja hirvittää. Nää tää aika menee niin niin sukkelaan, että sitä ei moni tajua miten nää päivät ja päivät, viikot ja vuodet menee niin, että siinä ei kerkeä kissaa melkein sanoa, kun ne menee menee niin nopeasti. Taas ollaan kohta sitten syksy painattaa päälle, että lähtee. Mut nautitaan näistä ilmoista sitten. Ja hitto kun tuossa ajattelin, että mä otan käyttöön taas näitäkin laseja. näitä vihreitä näitä per nää on persol lasit mun ensimmäiset ensimmäiset silmälasit mitkä mä hommasin silloin persot nää on siitä niin hyvät kun nää on muoviset aurinkolasi kannoilla muoviset niin nää tulee niin silmille niin nää rupesi saako täältä puristaa tää vasen oikea puoli täältä rupee kadittaan tuonne painataan tuonne silmiin eiku korviin korvan taakse. Se on hankalaa, kun se oikein se painottaa tälle korvan taakseen niin ikävä käyttää laseja, kun lasit lasien sanka puristaa korvan taakse, niin se ei oo muka se ei oo sitten mukavaa käyttää se näitä silmälaseja, kun mä en oo näitä käyttänyt pitkään aikaan, kun mä oon tottunut käyttää noitä Harry Potterin pyöreitä silmälase, jos on nenätyyniä pienillä pienillä sangoilla, pienillä kätevillä sangoilla. Ne tulee niin mukavasti silmille, että välillä tuntuu, että mulla ei oo silmälase ollenkaan, kun mä joskus välillä m mä oon unohtanut, kun mä meen tohon vessaan ja mä haluan kylmää vettä naamalle, niin sit mä oon vaan heittänyt vähän vettä naamalle. Ai niin hitto kun mulla on silmälasit, niin unohtanut sekin, että on niink silmälasit, kun ei mikään purista eikä mikään on. Ne on niin huomaamattomat. Mut joo, tottakai oon tottunut jo pitkään käyttää silmälasen ja sitten kun mä otan silmälasit pois, niin ei meinaa nähdä. Ei ei oikein näe ilman silmänasia oikein mitään. Ei näe mitään. Näin se menee ja kyllä se näin on. Mutta joo hyvin tässä lähtee päivä käyntiin, kun suoraan kahvit ja ainoa mikä tässä päivässä on vähän ei oo semmista ei oo lähtenyt niinu ruusuisasti käyntiin, niin toi vähän ennen kahdeksaa herätys oikean jalan pohjetta rupesi vääntään suonta suonta niin että lähtee. Mä ajattelin nyt se menee ohi. Sitten kun mä ajattelin, että mä nukun vielä hetken ja pidin jalkaa ylhäällä. Sitten kun jalka on taas sillain tietyssä asennossa, niin hitto kun se rupesi kiristää se suonta, että o se puristaa ja puristaa ja vääntää, kiristää suonta ja ei tuu nukkumisesta mitään. Ei tuu nukkumisesta mitään. Sit mun pitää istua siinä sängyn laidalla hetken. Hetki pitäis hetki piti istua siinä sängyn laidalla ennen ku se rauhoittuu se jalka. Se on vähän kireä vieläkin. Pohje on kireä vähän vielä kuin viulun kieli. Se on pikkuisen kireä nyt ku toi viulun kieli pitäisi olla semmooset pitäisi olla semmooset hyvät kengät semmoset kengät, että että olisi vähän sellainen pikkuisen korkea, ettei ois ihan maata vasten, vaan olisi vähän korkoa pikkuisenkin, että olis vähän korkeampana ku sillai, että jalka jalkapääsisi vähän suorempaa, et se ei kiristä tota pohjetta, kun sitä pohjetta kiristää. Mä yritin yritin juoda sen C-vitamiini valmisteen valmisteen tuossa naamari, jos se auttaa, mutta ei se oikein [korskahdus] ei siinä oikein o magnesiumia, joka voisi vähän helpottaa kiristystä, kun ei noita suonenvetoja mulla kauheasti oo. Jos mulla suonenveto on, niin se on vaan semen hetkellinen suonenveto, et se on semen hetkellinen kiristää, puristaa, sit se lähtee pois. Mut ei oo semmonen, että sä yrität nukkua, niin taas lähtee samalla kiristää. Sit sä et ole taas sit sun pitää istua sängynlaidalla ja sitten kun sä yrität olla siinä niin sitten hetken päästä kellot soi kellot soi. Sä laitat sen kiinni sit menee hetki taas rupee puhelin pirisee. Laitat sen kiinni sit menee hetki sit rupee tabletti huutaa. Yritä nukkua kun tabletti huutaa. Sit kun sä oot saanut tabletin kiin, niin sitten kello tulee sitten kello tulee vartin yli vartin yli k ja sit alkaa kaksi kännykkää huutaa ku hyena sen jälkeen niin yritän nyt nukkua siinä kun justiin heräät siihen että jalkaa kiristää sit se vie sun yöunet siinä et saa nukuttua kun yrität nukkua että pystyt vähän edes nukkuu 510 minuuttia edes nukkua lisä aikaa ni ei kun jalkaa rupee kiristää et voi nukkua kun rupee puristaa niin sit sun pitää >> [korskahdus] >> olla siinä sängyn laidalla ja nousta ylös liikkumaan, niin ei siitä tullut nukkumisesta yhtään mitään, kun siihen kiristykseen herää. Se on ihan siinä ei o se on niinku niin, että tuntuu, että verisuonia katkee jalasta, että kohta jalka jalalla ei tee yhtään mitään kohta. Joo. Ei siitä nyt sen enempää siitä asiasta. Tulipahan sanottua sekin näin. Vaikka se Vaikka se ketään ei kiinnosta kenenkään suonenvetojalassa, mut silti mä sanon sen. Tietenkin se sanotaan. Ei niitä lakaista maton alle kuin roskia konsanaan. Ei niitä lakaista maton alle kuin roskia konsanaan, mutta ei siitä sen enempää. Joo. Aurinko paistaa ja kaikkia hymylyttää ja sellaista ja ahaa huomasin vaan, että siellä on joku on joku on ikkunassa. Nyt mä katoin vaan, et joku on joku on tota ikkun ja ulkona on 15 astta. Sinne sinne paistaa kyllä aurinko tohon niin kun se paistaa nytten se [kurkun selvittäminen] aurinko tuolta parvekkeen puolelta mut paistaa se myös tonne toisellekin kerrostalolle se aurinkoja mut silti siellä on joku silti siellä joku on ikkunassa. En tiedä mitä se kattelee. Siellä on joku ikkunalla. Kyllä. Aika monella on laitettu aika monella on hyvät sähk Aika monella on hyvät sähkaihtimet, jotka pimentää, ettei aurinkon valituot tuu sisään, mut monella osalla ei oo. Ne selkaihtimet olisi kyllä hyvät. Mutta mutta joo semmista hitto kun toi auringonpalo häikii [kurkun selvittäminen] häikii silmiin niin että meinaa itse nähdä mitään. Auringon valo häikii siihen. Mä olin toosta kun mä katoin tuonne kerrostalon suuntaan, niin vähän aikaa kun kattoi siihen kohtaan tuhon tiiliseinään, kun se auringonvalo tulee tuosta valkoisesta tiiliseinästä heijastaa, niin se heijastaa niin pirusti toi auringon valo, että sitä ei voi kovin kauaa katsoa, kun sitten itsekään ei kohta näe mitään. Näin se menee niinku ihmisellä on niinku näkö on ihmisen yksi tärkein osa. Seuraavaksi tulee jalat ja sitten tulee kädet. Kädet on kolmantena. Kädet on niinku kolmannen kolmaksi. Jalat on toisteksi näkö on yksi tärkein osa, että näkee. [korskahdus] Ja sitten jalat, että pystytään liikkumaan ja kädet on kolmantena, että pystytään touhuaamaan. Niin se on kolmas tärkein osa. Kyllä se näin on. Mut joo ei mitään. Niin ihmetellään ja katsellaan. Kuul mä ajattelin, että mä olisin mennyt ulos juomaan kahvit ja vähän käveleen tuossa, et jos toi jalka antautuu, kun tuossa ulkona kävelee pikkuisen, niin mä ajattelin, että mä voisin ottaa noi kahvit tuohon pumput tohon termariin tosta ja käydä kipasee noi kahvit tuolla ulkona juomassa. Jos toi jalka rauhoittuu, että jalka rauhoittuu. Mutta joo, semmosta. Kyllä se tästä mukavaksi muuttuu tämäkin päivä. Oho. En huomannut tässä kun mä rupesin katsoo. Nyt vasta nyt vasta huomasin. Mä en aikaisemmin huomannut. En huomannut aikaisemmin. Kaks. Joo. Kah. Täällä on niinku nyt vasta mä tajusin katsoa silloin kun nää kortit sit kun näitä kortteja katottiin näitä silloin kun näitä jalkapallokortteja katottiin mä en huomioinut näistä yhtä asiaa sitä pelinumeroa mikä pelinumero näistä näillä on näillä tyypeillä eli 12 tota eli tässä on niin kun otettu täällä on niin kun 1 k 38 numeroa kolme Kasi kolmella pelaajä on numero 8. Sitten on on tota oliks tuo 20 öö vitonen. Niitä on kaksi kappaletta vitosia. Kolmosia on yksi kappale. Sitten kymppejä on yksi, kaseja oli kolme. 23 on yks 23 ä 23 23 11 23 se on 18 toinen 8 sit 23 123 ja 11 ja 112 ja 25 täällä oli pelipaita numeroon 19 12 30 sit oli 1 k 38 ja hetkin onks t niin 23 ja 23 niitä oli kaksi kappaletta 23 11 12 Ei kolmonen missä hetki mä katoin ett oliko täällä kolmonen onks täällä kahta kolmosta ei yksi kaks kolmosta 25 niitä olikin sitten mut sitten sokerina pohj sokerina pohjalla Mikä pongkattiin oli kaikista paras. Kaikista paras. Mikä tästä sokerina pohjalla tota oli, minkä mä pongasin. En mä sitä heti tajunnut silloin kun näitä kortteja katseltiin. Niin tätä kuvasta nyt 22 kkon on pongattu 22 on pongattu siltä sillä on peliusuissa ja paidassa 22on 22 on pongattu. Sitten vähän aikaa sitten en saanut en kuvannut videoa, niin sisälämpötilaakin pongkattiin 22. Niin 22 pongattiin nyt tästä jotenkin se sattui nyt sopivasti, että nyt pongattiin toi 22. Sitten ensiksi pongattiin se tuosta sisälämpötilasta. Nyt on 15 ulkona lämmintä. Sisällä on 24. Se oli 22 hetki sitten se pongattiin. Nyt pongattiin toisen kerran tää tää tästä pongattiin kolmannen kerran pongattiin toi ja sitten kun tänään on numero 22 päivä on 22. Ensiksi pongattiin, että sisällä on lämmintä 22. Sitten katottiin, että päivä on 22 ja nyt sitten kolmannen kerran pongattiin numerot 22 tästä. Niin tänään on semmonen 22:n kolme kertaa on pongattu kolme kolme kolme otteeseen. Se on pongattu numerot 22, mut ei siitä sen enempää. Ei se ketään kiinnosta, kun ei se ketään kiinnosta muutenkaan mitä mä tässä höpötän. Näin ei kiinnosta. Niin ei kiinnosta. Ja sit siellä taas taas taas laitetaan ja tulipahan taas pökälettä ja ruikulia aamuvideolla. Keksin nyt jotain parempaa siihen aamuvideoon kun sitä samaa ruikulia ja pökälettä. Keksi jotain muuta siihen aamuvideoon. Näin se on, mut ei siihen siitä sen enempää. Nyt pillit pussiin ja aamua vietteleen ja auringollista keskiviikkoa kaikille ja ei muuta ku tsemppiä kaikille. Kyllä se tästä vielä mukavaksi keskiviikko muuttuu, niin katsellaan. Ei muuta kun vietään. Mukava mukava keskiviikko. Kyllä se viikonloppu vielä sitten sinne tulee sitten. Koita ja koita vaan mennä tää keskiviikko ja tää kolme päivää me tää keskiviikko, torstai, kaksi kokonaista päivää ja sit kun se perjantai tulee, niin sit sitten tietää, että ei oo ei oo sit se menee nopeasti. ni se perjantai menee sitä nopeasti, niin tietää, et sitten kun päivä päättyy, niin pääsee viettää viikonloppua. [korskahdus] No näin se menee. Niin kyllä se sitten antautuu mukavasti. Kyllä voiton puolella ollaan tällä viikolla. [korskahdus] Näin se menee. Nyt on pikku lauantai, mut ei siitä sen enempää. Niin oikein mukavaa keskiviikkoa ja pikkulaita kaikille ja miettäkää mukava päivä ja [korskahdus] toivottavasti töissä menee mukavasti ja nauttikaa lomalaiset vielä kun lomaa on niin nauttikaa. niitä ei kauheasti oo enää jäljellä, niin nyt kannattaa täysin siemauksin nauttia lomista, kun kohta lomat on ohi ja taas alkaa pitkät pitkät pitkä syksyn taival ja en tiedä sitten koska sen jälkeen kun syksy alkaa, niin koska sitten taas lomaillaan, kun siinä on pitkä aika kun tulee taas syyslomat ja viikon taukoja sitten ei oo siinä on pitkä aika, kun lomaillaan mut nyt kannattaa nauttia niin paljon kun sielu sietää ennen ku alkaa taas se aherrukset tulemaan. Näin se menee. Itekin muistan sen, kun kun kesälom kun kesäloma alkoi päättymään, niin niin siinä alkoi semmonen ahd ei ahdistus, mutta semmoonen ti semmonen tietynlainen fiilis tuli heti, kun lomat alkoi loppumaan, että oliko tää jo tässä, kun ei millään jaksaisi luopua. Ei alkoisi millään, että lomat loppuu, kun tietää, että taas se syksyn pitkä kausi alkaa, niin sitten sitä ei millään jaksanut odottaa sitä syksyä, syksyn pitkää kautta, että taas otetaan reput selkään ja painetaan menemään eikä lomista tietoakaan. Mä kuvaan pienistä pienistä viikonlopuista. >> [kurkun selvittäminen] >> Vaikka niitä viikonloppuja otti odotti kun kuuta nousevaan, niin silti ne oli niin lyhyitä ne viikonloput. Näin se menee. Ei siinä viikonlopussa ollut kun se yksi päivä. Yksi päivä oli semmonen, että ei tarvinnut yhtään miettiä mitään. Ensiksi on perjan perjantaina kun tulee kotiin, niin sitten [korskahdus] siinä ei oo kauaa, kun on perjantai ohi. Sit on se koko päivä lauantai. Sit miettiä yhtään mitään. Ja sit tulee sunnuntai ja sit pitää jo miettiä jo viikolle sit heti sunnuntaina. Näin se menee. [korskahdus] Mut ei siitä sen enempää. Tulipahan tää nyt luikautettua videolla. Mut nyt pillit bussiin ja touhuileen näihin kuviin ja tunnelmiin. [kurkun selvittäminen] Ei muuta ku touhu touhuilimisiin, näkemisiin ja ja näihin kuviin ja ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin näkee เ
 Huomenta. Täällä ollaan ja uusi paituli päällä ja jos ihmettelet mikäs paituli sulla päällä on, niin Lidlihän Lidli Lidlihän se on Lidli Lidlin paitahan se on meikäläisellä nytten piellä tässä ja semmosta ja aamukahvia korkastaan aamukahvit tuossa Ja ulkona on just rapiat, oikeat lämpötilat. Ei pakkasta, mutta oikeat lämpötilat. Oikein hyvät lämpötilat. 17 suottaa tuolla ja ulkona on hyvä ilma. Ei näytä satavan. Ihan ilma on ihan jees. Joo ilma on niinku jees. Ja nyt sitten pitää laittaa sinetti. sinetti, että saada tarkistaa, että on nimmarit, on nimärit on pengalin tiikerissä ja lähden sitten viemään Palin tiikeriä postilaatikkoon tosta justiinsa ja saan sen sitten vietyä postilaatikkoon tuon pengalin tiikerin, niin mä kipasen viemässä pengalintierin postilaatikkoon, niin sulahtaa pengalintiikeri jossakin vaiheessa. Sitten miten posti kuljettaa, niin tulee Pengalin tiikeri. Mä sen sulautan tonne postilaatikkoon. Joo. Oho. Tästä tää nyt lähti irti tää. Tästä lähti irti tää levyke tästä Palin Tiikerin kansista, mutta minähän liimaan sen paikalleen. Se nyt jostain syystä irtosi, niin minä liimaan sen paikalleen ja saa sit saan sitten sen takaisin pysymään paikallaan, kun liima sen siihen. Mutta joo. Ei se oo hätä ei ole tuon näköinen. Toimii kyllä, mutta joo mä lähden heittää Pengarin tiikerin. Saa ulkoilua liikuttua. Nyt ei tuule paljoon ja mukava lähteä. Mukava lähteä sinne ulkoileen, kun kello rientää ja se on kohta puol puol on kello, niin pitää lähteä, kun [korskahdus] tota tuli vähän nukuttua. Mulla soitti kello, mä heräsin ensiksi, että miksi mikä se herätys on, kun mä herännyt siihen ensiksi siihen en herännyt viis yli en herännyt kahdeksan herätykseen, että kellot soi. Enkä herännyt siihen kahdeksan, että viis kahdeksan herätykseen en herännyt enkä siihen [korskahdus] 5 yli kahdeksankaan. Mut sitten mä jostain syystä säpsähdin siitä, että mikä täällä nyt perisee. 12 y8 mulla oli tabletissa herätys. Tai olin laittanut tablettiin sen, että 12 y8 soi herätys. En mä herännyt siihenkään. Mä laitoin sen äkkiä pois. Sitten mulla soi vartin vartin siitä 10 minuuttia tai viis minuuttia jos on 12 niin se on 15 niin 15 yli kahdeksan soi herätys. Enkä mä herännyt siihenkään. Sit mä ajattelin, että mä nukun hetken ja sit mä katson kelloa kohta, kun kello on melkein 10, kun mä nukahdin uudestaan, kun väsytti väsytti siihen malliin, että ei ei vaan päässyt ylös. Näin se menee. Ja sitten kun mä olin mä olin vielä tehnyt sen virheen, että kun mä olin ollut tietokoneella, mä jotain olin katsonut siinä, niin sitten mua väsytti siihen main, et mä nukahdin tietokoneelle. Otinko mä päikkä siinä tietokoneellakin jonkun verran? Mä olin ottanut tunnin, mä taisin [korskahdus] ottaa tunnin päikkärit tai jotenkin mä olin torkahtanut siihen, et mulla oli jotenkin mä olen torkahtanut niin et mä oon nukkunut sen verran, et mua ei väsy. Sen takia menin vähän pitkäksi tai jotain siinä jotain tämmöstä pientä taisi olla jotain nukkumista. Jotain väsy väsyjuttuja mulla oli. Väsytti siihen malliin, niin sen takia tuli nukuttua nyt vähän pidempään. Yleensä mä oon jo tässä vaiheessa, kun kello tulee 10, niin kahvit olis jo juotu eikä niitä vasta keitellä tässä. Mutta joo, mä lähden tästä liikkumaan ja [kurkun selvittäminen] kohta ihan justiin tempasen noi kahvit äkkiä aika aika aika hiki aika hätäseen tempasen kahvit kitusiin, että ei mee koko päivään kahviin juonnissa, niin saan kahvit juotua ja sitten lähdettyä lähdettyä tota sinne Penganin tiikerin matkaan. Tai sitten mä jos teen Tai sitten mä teen sillain, että hörpin yhden kupin ja otan Termariin sitten kahvia. Et sitten mä vien bengalin tiikerin, niin mä voin sitten mennä hörppi ne loput kahvit jonnekin vaikka Myllyrantaan tai jonnekin hörppimään kahvia lisää, kun mulla on se hyvä termos termospullo, mihin mä termos juttu, mihin mä saan ne noi kahvit laitettua, niin saa mukavasti kahvit mukaan, niin voi sitten vaikka siellä mat tuolla ulkosallakin lisää kahvia, hörppiä, mutta joo, lähetään tästä liikkeelle, että mä äkkiä liimaan ton kannen eiku ku tän muoviosan tähän bengalin tiikeriin, että se ei oo tämmöinen, et se ei irvistä näin. Se on hankalaa, kun se on tämmöinen, niin mä kyllä laitan sen takaisin liimaukseen ja harmi kun se nyt lähti. Pahoitteluni siitä, että se nyt vaan liimaukset betti. Mut joo tää alkaa ole harvinaista tää tää Pengalin tiikeri, kun ei näitä oikein suo mistään. Näitä ei melkein saata suottaa mistään. Nää on aika harvinaisia nää levykkeet, mutta ei se mitään. Niin mä [korskahdus] pistän sen kohta liikkeelle ja katellaan. Nyt mä hörpin äkkiä nää aamukahvit tästä, niin sit lähdetään nopeasti viemään bengin tiikeriä tonne, että saadaan edes jotain liikuttua. Muuten ei tuu mitään liikuttua sitten. Nyt pitää nyt pitää ottaa niskasta kiinni ja rupeen liikkumaan niin rajusti kun lähtee. Mä en oo liikkunut. Mulla jotenkin se on se jotenkin se on tullut se, että mä en saa itseni liikuntaa. Mä en tiedä mikä siinä on. Joku siinä nyt kanittaa. Joku siinä ulkoudussa ja kävelyssä kanittaa varsinkin ja pyöräilyssäkin. No se kanittaa. Se pyöräilyssä kadittaa se, että se ei ne vaihteet ei toimi. Se kadittaa siinä pyöräilyssä se, kun vaihteet [korskahdus] ei toimi. Mutta samalla samalla mikä sieltä jarr Mikä jarruttelee isosti? On se fiilis. Jarruttelee, kun ei oo sitä fiilistä. Se tulee jotenkin se vaan tökkii eikä tuu semmoista fiilistä. Rupee jotenkin rupee vaan niinku vähän ku verenpaineet nouseen, kun yrittääkin lähtee liikke liikkumaan ja kävelemään tai pyöräileen, niin jotenkin rupee verenpaineet nouseen siitä. En tiedä mikä siinä nyt on. Joku siinä nyt on, että se oikein ja varsinkin kuntopyöräilyka. Mä en saa siihenkään iloa irti vaikka kuinkaan, että nyt voisi mennä pyörä, mutta ei joku joku mulla on hanaa vastaan nyt vaikka mä, että et mä niinku itselle san, että nyt voisi mennä kuntopyörälle, mut joku siinä taas hanaa vastaan, et mä en mene siihen kuntopyörään, että mä en sitten kuntopyöräile tai lähde käveleen tai niin kun pyörällä niinku mene tota niinku kunto pyörällä tai sitten kuntopyörä joku siinä nyt joku kanittaa vastaan ihan se ihan täysin joku siellä nyt pistää niin kovaa vastaan kovaa kovaa vastaan, että mä en saa aik mä en pysty se ei oo mikään masennus tai mikään laiskuus tai mikään tämmöninen vai joku fiilis tai joku semmonen et se ei vaan nyt lähd näin se menee se ei mikään lähd ei oo mikään masennus tai joku tämmöninen joka kadittaa vastaan se ei vaan oo semmonen va se on joku semmonen et sieltä ei nyt kipinää nyt löydy jostain syystä se kipinä puuttuu. Se on vähän niin kun ei oo nuotiossa ei oo tota nuotiossa ei oo ei ole nuotioa ja sä yrität laittaa sinne nuotioon. Sit sä yrität huomaatkin, että sinulla ei ole sytkäriä eikä tulitikkuja. Sit sä yät [korskahdus] tuluksilla saada sitä nuotioa syttymään ja se vaan kipinöi se tulukset, kun sä hakkaat tuluksia tuluksilla teet sillä sitä kipinää tuluksilla ja etkä saa millään syttyä. Etkä saa millään syttyä. Kipinää tulee, kipinää tulee ja et saa millään nuotioa syttyy. Niin sama samahan se on meikäläisellä näissä tässä liikunnassa. Kipinää kipinää kyllä on, mut se ei vaan käynnisty. Se ei niinku käynnisty niinku nuotion sytyttäminen tuluksilla. Se lähtisi kyllä heti, jos olisi tulitikkuja tai sytkäriä, niin se lähtisi ne se vähän lähtisi samalla, kun lähtisi liikuntakin, mutta kun ei se vaan jos se vaan kipinöi, niin ei se silloin lähde mihinkään. Se on näin, että se on sama juttu vähän kun yrität nuotioa sytyttää tuluksille, jos josta jolla josta sinulla ei ole mitään hajua, et miten tulukset toimii ja ensimmäistä kertaa koitat tuluksia ja kipin kipinää vaan suattelet vaan menemään kipinää ja yritä nyt sillä sitten saada nuoti syttyyn, kun ei oo tulitikkuja eikä sytkäriä, niin siinä sitten ollaan. Se on vähän se on sama juttu liikkunnassa. Kipinää kyllä löytyy runsaasti, mutta se ei vaan saa tulto alle. Se ei saa sitä alleensa tuulta, et se nousisi liekin lailla sellain fiiliksiin toi liikuntasysteemi. Se on sama. Se on vähän näin. Mut ei siitä nyt senempää. Tulipahan tää nyt oksennettua pihalle. Mut nyt nyt nää aamukahvit ja lätinä pois ja ulkoileen liikkumaan. Paniikeri lähdetään viemään pois tai viedään poisatikkoon, niin saadaan mukavaa liikuntaa. Mut joo, ei mitään. Niin lähdetään liikkumaan ja katsemaan. Katsokaa mikä paita tää on. M-ko. Mä ihmettelin, et eikö tää M-koko mee mulle, mutta hyvinhän se suotti mulle tää M-koko. Ei ollut tiukka vielä. Ei ollut niin pahasti vielä yläker tähän ylävartaloon tullut läskiä. Onhan sinne tullut tar jonkun verran läskiä, mutta ei ollut niin paljon, ettei eikö Nitlin paita mahtuisi päälle eikä kadita niin pahasti. Mut joo, kyllä se siitä sitten. Mut katotaan nyt äkkiä liikkumaan, liikkumaan, liikkumaan niin, että lähtee. Pitää liikkua niin paljon, että heikko hirvittää. Mutta nyt oikein mukavaa [kurkun selvittäminen] aamua kaikille ja se ois sitten se on sitten maanantai viikko 30 ja maanantai ja tästä maanantaista yks kaks kolme neljä neljä päivää ja mikäs toi Toi on toi 25. päivä. Se on lauantai. Yksi päivä, kaksi päivää, kolmas päivä, neljäs päivä ja toi on viides päivä. Yks, kaks, 3, neljä, viisi päivää. yhteensä viisi yhteensä viisi päivää maanantai maanantai maanantai tähän yhteens lukien tämä maanantai kun maanantai lasketaan tähän neljä kokonaista päivää plus tää maanantai, niin sitten on lauantai niin sitten taas voi juhlia kun tulee 18 vuotta. 18 vuotta tulee sitten kun mä aloitin aloittelin tekee videoita, niin tulee täyteen 18. Se on aika hurja. Se on aika hurja, mutta ei sitä nyt niin kyllä sitä voi vähän juhlia 11, mut odotetaan sitten kun odotetaan sitten kun tulee pyöreitä, niin sit se vasta juhlat onkin sitten jonkunlaiset. Mä yritän täytyy yrittää keksiä sitten kun tulee pyöreitä kun tulee. Nyt on 18. Sitten ensi vuonna 2027 19 28 678 2028 heinäkuussa tulee 20 20 niin silloin on pyöreitä niin silloin voi vähän roheammin juhlia kun on pyöreitä vuosia kun silloin on silloin on pyöreet niinku tässäkin on pyöreet ne on tässä niinku sanottuna Pyöreet vuoret. Kymppi on tässä. Siinä pitäisi olla numero kymppi tässä jossain lähettyvillä, niin se pitää suottaa tohon vielä, että kymppi, niin tietää sitä suoraan sitten, et siinä on kymppi. Ja sitten kun tulee 20, niin sit ne lukemat, se päivämäärä, koska on 20 ja sit sen viereen numero 20, niin siinä olisi lukemat 20 ja kymppi. Ja sitten täällä on 22. Mut näin, mut ei nyt siitä sen lätinää lätinää enempää, niin nyt lähetään tästä sitten liikkumaan ja ihmettelemään. Oikein mukavaa viikkoa kaikille. Joko on lomat ohi ja arkiset ahdukset taas painaa päälle ja työt odottaa [kurkun selvittäminen] näihin kuviin ja tunnelmiin. Menikö lomat hyvin näihin kuviin ja tunnelmiin?
 No niin, iltaa nyt sitten iltapäivää. Joo, toimii nopeasti. Tässä on 16 minuuttia aikaa tän kameran kanssa, kun tota en ole muistanut akkua laittaa lata ou lataukseen. Ja mä toossa nappasin tällaisen ipumx 400 naamariin, kun tässä on hammassärkyä ja iärkyä ja otin sitä ja nivelille nivelille toi selkä vähän vihottelee, niin otin sitten nopeasti sille sitä, kun tuntuu, että toi mun tuntuu, että mulla on tulehtunut täältä. Nyt se tuntuu tässä. Täältä tuntuu semmoinen pieni särky tuossa hampaan. Ei hampaan. Hampan ja ikenen. Tässä tuntuu särkyä tässä niin se on pikkuisen pingottunut. Niin otamme tästä pienet pienet sumppiset nopeasti. Tästä pienet sumppiset tästä naamariin ja että jaksetaan. Hitto kun se on hirveä. Se on niin jotenkin se on kipeä. Mä en tiedä miten se on kipeytynyt. Mä en voi käsittää miten se on kipeytynyt. Joo. Laitetaas toi. Laitetaas toi valo tosta pois, ettei se häikei silmiin, kun tässä tulee istumaan tähän. Niin jostain syystä se on nyt kipeytynyt toi tämä näin. Se oli enneksi paljon paljon löysempi, et se ei ollut niin kipeä. Mä en oo mitään semmista erikoista syönyt tai mitään, että en tiedä oonks mä sen, että olisko se hammasharjala harjattu tulehtuneen kipeäksi. Mutta joo. Lähdetääs tässä nyt tutkimaan sitten tämmöstä pakettia. Mitä tää paketti pitää sisällään? Mä en tiedä yhtään. Tää on tämmöinen 3 joku 3D tää on. Niin lähdetääs tutkimaan mitäs tämmösessä 3D paketissa on. Oho, kortti tuli. Se on tominen kuppininja. Cappuccino assasianio. Cappuccino assasianio. Cappuccino assasio. Sekältä nyt sitten sekö täältä paljastuu sitten taas? No sehän täältä paljastui sitten. Sehän täältä paljastui sitten. Cappuccino Assasinio tuli sitten täältä. En mä mä yllätyin, että tämmöninen tulee täältä nyt sit. Mä olisin olettanut jonkun muun, mutta ei tullut ku tää nini nini ja tää cappuccino assasin. Ja mulla on jo yhdessä muussakin. Mulla on yhdessä toisessa. Mä näytän teille. Mulla on yhdessä toisessakin paketissa. [korskahdus] Mikä tässä on? Mikä mulla tässä on? Tässä on toinen paketti. Näitä erilaisia tyyppejä. Ja katokaa mikä täällä on. Cappuccino assasinio. Cappuccino assasinio. Nyt on kaksi erilaista nintzukettaa. Nintzuketta täällä sitten löytyy. Kaksi erilaista nintzuketta. Se on jännä, että mulle tuli kaksi erilaista. Miten voi tulla cappuccino assasinio? cappuccino tyyppi, kun mä juon kuitenkin niin niin kahvia, niin sit mä sain tällaisen cappuccino nenian itselleni. En tiedä tuleeko niissä kaikissa. Ei kaikissa voi tulla cappuccino. Cappuccino kahvi, kahvininjaukkelia vaan joku muu pitäisi tulla. Mä olisin ottanut tota. Mä olisin ottanut tota tota puuukkelia tota puu puuukkelia pesäpallomailalla tota puuukkelia pesäpallomailan kanssa. sitä mä olisin odottanut niin hienosti, mutta mut kun sellaista nyt ei kun sellaista nyt ei tullut niin sellaista nyt ei tullut niin ei tullut niin tai sitten joku muu näistä joku näistä muista näistä kolmesta hahmosta mutta tai näistä muista hahmoista olisin toivonut sitten et joku muu olisi tullut [korskahdus] tullut näistä hahmoista mitä tässä niin toi puuukkeli tuolta niin toi puuukkeli tosta tai sitten toi Toi tai se toi puuukko tossa oisin toivonut sitten, mutta kun en suonut sellaista, niin en suonut sellaista. Kyllä toi kahvi kahvikin käy. Sen sen näkee siitä, että mä oon kahvin ystävä. Kun tulee tämmöönen kahvininja, niin mä oon kahvin ystävä. Niin tota ja se on justiin tämä näin semmonen pörähti tänne ja ei siitä sen ei siitä sen enempää. Mut joo, hyvin on ilta mennyt tässä ja katotaan mitä ilta vielä tässä tuo tullessaan ja sillä mennään. Ja toivottavasti mä saan nyt ton särn tosta pois tosta tästä näitä tää särky vähän hellittäis kun se on inhottavaa tommonen toi ien ien särky ett se pingottaa tota ientä ja on vähän semmonen tommonen i-särky niin se on inhottavaa kun se tulee tohon. Ei mulla pitkään aikaa ollut mitään iensärkyjä, että vaivaa rupeeko noi vaivaan kohta noi noi noi hampaat sitten noi noi noi ni kun ne hampaat ne viisaren hampaat nek siellä nyt ärsyttää vai mikä tossa mikä mulla nyt tuossa ikenessä nytten pingottaa et kun toi ien ientä ientä pingottaa, että se on vähän nytten niin se on harmi kun sitä lähtee pingottaan tota ientä. Niin niin sitten mut joo sellaista. Ei muuta ku hyvää illanjatkoa kaikille ja katsellaan minkälainen tää ilta tästä miten tää ilta tästä kehittyy ja menee tästä ja siellä vähän tuli vettä ja täytyy ottaa pikkuisen kahvia, ettei nukahda tuohon pelistettuoliin, kun meinasin nukahtaa, kun se on vaan, että ei sille voi mitään. Kun se kun väsy väsy iskee, niin se väsy iskee ja sille me ei voida sille [kurkun selvittäminen] me ei sille voida mitään, jos se väsymys tulee. Ei saa, ei saa nyt nukus ei nyt saa nukuskella. Sit jos nukuskelee, niin yö yöt menee yö menee taas sitten huonosti. Ei voi ei voi sillai, että [kurkun selvittäminen] päivällä väsyttää, ottaa päikkäit sitten yö yöllä menee valvoa yön yöllä valvotuttaa, sit taas nukkuu huonosti ja taas sitten päivällä väsyttää, niin se pitäisi vaan saada se koko rytmi tasaantumaan sillai, et se ei tulisi sellaista kierrettä, kun siitä helposti tulee se kierre nopeasti. Jos ei sitä saa sitä jos sitä kierrettä ei saa katki, niin se pitää saada aika nopeasti se kierre katki. Mutta joo eikä sitä voi kahvilla paikata sitä kierrettä. Mut ei meikäläisellä mitään. Kaikki on ihan jees. Katotaan miten tää miten tää maanantai tästä nyt makaa ja menee tää maanantaiilta ilta tästä. Niin katotaan sitten miten se tästä kehittyy ja mihinkä mihinkä suuntaan tää ja mihinkä suuntaan maanantai tästä kehittyy. Niin ei muuta ku tsemppiä kaikille ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan ja katsotaan mihin mihinkä päin tämä maanantai tästä kehittyy. Mutta joo, ei mitään tsemppiä kaikille ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan ja semmosta, niin ei mitään. Kyllä se tästä näihin kuviin ja näihin tunnelmiinä เ
 Iltaa nytten ja kuunnelkaas sulosointu. Mikä se sieltä aukesi ja maistetaanpas ensiksi. Se on oikein kirkasta. Se on tosi Nyt on jännän tuoksunen. Mikäs [korskahdus] pinkas? Raisataas. Onks tää tää on [korskahdus] tosi tiukka vadelma kun tää on? Aika tiukka vadelma. [korskahdus] Ei yhtään semmoonen niinku vadelma ku pitäisi olla. Mut tää on raikas ja hyvä. Tästä mä tykkään. Vaikka tässä on vähän tämmöönen tiukka maku, niin tää on [korskahdus] Long Rink. Pink pink raspberry [korskahdus] on kyllä. On hyvä. Ja vielä alkoholit on hyvä tuote. Ihan lo on hyvä tuote. Mene jatkoon. on hyvä kesäjuoma. Kyllä tää alkohol alkoholiversionakin tää voisi olla. En tiedä onko minkälainen alkoholiversio, mutta alkoholittomanakin tää on ihan ihan jees. Ihan 5/5. Vaikka vähän tommininen kitkerä. Tässä on täinen kitkerä tää maku, mutta tää ihan menettelee. Öö 25 kaloria ja 108 kiloj 25 kaloria tulee tästä. [huokaus] Mutta joo kyllä tää ihan semmoonen juotava kesä juotava olisi, jos tällaisistä alkoholittomista tykkää, mutta mä en en ite kyllä kyllä se jatkoon menee, mutta en mä nyt näitä lähtisi osteleen ihan [korskahdus] ihan vaan sen takia, että pitää nyt jotain olla jotain vähän niinku alkoholi alkoholiton juomia, vaikka onkin alkoholitonia ja mä lähtis silti näitä ostelee. En kyllä lähtisi osteleen tällaisia. Kyllä nyt on parempiakin juotavia ku tämmöinen alkoholiton alkoholiton rongelo, niin on siitä parempiakin juotavia. Vissyllä Vissykin on parempi tai värskakin on parempi juotava kuin tää. alkoholit on tämmöinen, mutta j niille jotka tykkää näistä ronkeloista ja alkoholittomista, niin niille [korskahdus] se voi olla ihan ihan on ihan jees. Ja sit niistä, jotka tykkää alkoholiversi ronkaloista, niin että naparuskaa, niin nekin on niille ihan jees. En tiedä [korskahdus] nä niille jotka tykkää alkoholittomista, niin on ihan jees tällaiset näin. Mutta joo ei muuta kun menee jatkoon ja ihan 5/5 ja suosittelen maistamaan. ronkelon nolla alkoholitonta ronkelon tätä pink raspberry joo ja illan jatkoja näkee Yeah.
 No niin, iltaa kaikille ja katotaas mitä mä sain tänään. Ja mikäs se mikäs se täällä rapisee, niin katotaas. Mikäs se täällä rapisee? Tämmen. Toi on tominen testi testipakkaus ja mikä se rapisee täällä niin että lähtee niin tota [korskahdus] katsastaan mitä meikäläinen su sain tuli tänään. Joo tästä kohta katsastetaan. Kello on Kello on 4 kun hän kiljaisi. Joo kello on neljä kun hän kiljaisi. Täytyy ottaa juotavaa, että sen saa. Otetaas tota kahviakin vois tuosta kohta ottaa, mut tässä on varmasti Joo. Otetaas tota kahvia tohon. Suorataas tota. Suoretaas tota kahvia tohon, että jaksetaan. että sitten jaksetaan vaikka kello on vähän semmoinen, ettei pitisi kauheasti kahvia hörppästä, mutta nytpä hörppästään. Oho, tarkoittaa sitä, että kahvit loppui. Kahvit loppui pumputtajasta. Nyt ei mene kahvia hukkaan, kun kahvit loppui pumput. Kahvit. Kahvit loppui pumputtajasta. Kahvit loppu pumputtajasta. Kahvit loppu. Ne loppui siitä pumputtajasta ne kahvit ja ei siitä sen Ei siitä sen enempää siitä kahvista kahvin loppumisesta, mutta katotaan. Katsastetaan. Joo. Vitsi kun noita hiuksia hiuksia tuppaa mennä suuhun, mutta sellaista. >> [korskahdus] >> Noin. Onpas vielä hyvää toi. Onpas kyllä hyvää toi kahvi. Toi kahvi hyvää. [korskahdus] Onpas kahvi vielä hyvää. Toi aamukahvi tuosta pumputtaesta, niin onpas se vielä suunista kahvia. K kun sitä välillä ihmetellään, että miksi sitä kahvia heitetään menemään niin runsaasti, niin nyt meillä heitetty mitään kahvia menee. Kaikki mitä aamulla pumputtajaan keitettiin niinku keitettiin, niin tota [huokaus] on sitten tota on sitten tota niin kun on sitten tota niin kun juotu pois. Mitään ei oo heitetty menemään. Se mitä aamulla keitettiin, niin se myös juotiin pois. Mutta joo. Se mitä mä nyt sain, niin meillä on meikäläiselle sain tällaisia 30 kappaletta 28x 18 senttistä. Heti käyttö valmiita. Kirkas lopputulos 100% biohajoava sinituote. Paksu ja reilukokoinen. Puhdistaa näytöt ja puhelimet nukkaamatta. Eli se puhdistaa, mutta ei duukkaan. Tämä on elektroniikka siivousliina sini sinin elektroniikka siivousliina. Tämmöisen paketin mä sain [korskahdus] testikä testimielessä kokeiluun tällaisen sini tämmöisen tuotteen, missä on 30 kappaletta 30 kappaletta tällaisia testiliinoja ja vielä tää on omenan raikas tuoksu. Toolla mä voisin putsata ton näppäimistöt ja kaikki kun ei oo silloin kun tietokone ei oo päällä niin mä voin tuolla liinalla liinalla pyöräyttää puhdistaa näppäimen näppäimet ja hiiren ja sitten voi näyttöä putsata ja kaikki tällaiset komponentit tietokoneelta. Sitten telkkarinäytönkin voi sillä pyöräyttää pyöräyttää puhtahaksi ja kännykät saa puhtaaksi niinku tä sanotaan. puhdistaa näytöt, puhelimet ja eikä nukkaa niitä. Niillä voi näppäimistötkin varmasti liinata puhtaaksi. Joo. Sitten heti ni helppo niellä 120 kappaletta sanasol. Kun mulla rupesi suonta vetään, niin mä saattelin, että B6 vitamiini magnesium. plus magnesium plus magneus magnesium sit magneusiumitraatti ei ollut pitamiini sanasol ja tässä sanotaan että saa ottaa saa ottaa kolme tablettia päivässä eli mä kerkiin vielä tänään Tänään nielaseen tosta. Mä kerkiän tosta tänään nielaiseen nytten tämmöset kolme tällaistä. No nehän nyt läh nehän nyt lähti tänne lähti kädestä kun taivas. Kerkiän nielaseen tällaisen kyynelle tämmösen tämmösen kerkiän nielaseen naamariin kolme tällaista tablettia. kolme tollista tablettia kerkiän nielaseen vielä naamariin nytten, niin ei sitten yöllä vedä su, niin kietastaan kolme tällaista magneesi naamariin, niin varmasti helpottaa sitten. Varmasti helpottaa. Mulla on vieläkin toi jalka ollut kireä ku viulun kieli toi oikea jalka kun yrittänyt liikku niin se on kireä ku viulun kieli se oli aamullakin niin kireä kun mä yritin nukkua ei nukku niin yritin nukkua siinä ja sit se rupesi suonta veteen s että aa taas tää sama juttu kiristää sitten sit mä ajattelin että aaha mä nukun vielä eiun taas kiristää samall lailla jalka ylös kiristää sit kolmannen kerran ei pystynyt enää ja sit joutuu istuu siinä sängynla niinku mä sanoin istua sängyn vieressä istua siinä ja olla siinä hetki ennen ku se loppuu se kiristys ja yrittää lähteä liikkumaan siitä. Niin nyt nyt otamme nämä kolmet tästä kietostaan heti ääntä kohti. Ja sinne meni kolme kolme kappaletta. Sinne meni kolme kappaletta. Sanool magneo siu että ei sitten tule jalkojen kiristelyä tai että magnesiumi pitäisi auttaa jalkojen kiristelyyn ja noihin noihin tota niin kun pohkeen kiristelyihin ja näihin toi magnesium pitäisi auttaa. Joo nyt se on vedetty magnesiumut naamariin ja ihmetellään taas tilannetta. No sellaista ja vedetään toi loppuahvinaamariin ja voidaan kohta painua käymään pesulla. Niin sellaista. Joo. Mitäs tässä muuta? Ei tässä nyt mitään sen kummempaa. Niin tällähän pystyy sä tällä elektroniikinalla vaikka PS-konsolin putsaan tai jonkun pölyt pois ja pitää kun täällä pystyisi putsaan kaikki muutkin, mutta katotaan sitten tän käyttöön jossakin vaiheessa. Testataan testa testaillaan. Tämmönen omenan raikas tuoksuu. Sinielektroniikkaliina pikasiivous pikasiivousliina. Jos tää on meikäläiselle hyvä tää pikasiivousliina, niin jos tää on hyvä meikäläiselle tää pikasiivousliina, niin sit voin siivota luikauksella. Hehee. Löytyyhän meikäläisellekin siivousratkaisu. Kun käytetään pikasiivousliinaa, niin homma hoituu kun luikaus. Eikä siivouksessa mene tuntitolkulla aikaa ja siivota sillai, että kylläpäs siivous kestää. Ja suomalainen tuotekin vielä. Ai että. Jos tää toimii, niin kyllä mä näitä ostan sitten jatkossa. Jos tää on hyvä tuote, niin kyllä mä tuun ostaan näitä paljon. Katotaan mitä nää kaupassa. Jos näitä pitää sitten katsoa mitä nää maksaa kaupassa, niin niin tota täytyy testata näitä tuotteita sitten. Joo testaillaan. Joo kun äiti oli saanut se sai tän tuo äidille. Mä k tuossa kun mä kävin nopeasti pyörähdin, niin se näin. Niin sitten nyt testaillaan sitten siivous siivousliinoja. Et jos tää on hyvä, niin mähän pystyn pyöräyttään tällä vaikka no kaikki komponentit ja meidän kahvinkeittimiä pysty täällä pyöräyttää, kun ei tää varmasti auta kahvinkeittimiin, mutta valmiiksi kostutetut liinat heti käyttövis. Sulje pakkauksen sulki ja tarra huolellisesti käytön jälkeen. Valmista varmista liinan sopivuus ensin huomaamattomaan kohte kohtaan. Liina on biohajoava. Hävitä käytetty liina bio tai sekätteen mukaan. Tyhjä muovipakkaus lajitellaan muovipakkausten kerä keräyseen. Tää menee muoviin tämä näin. Kyllä sen tiedetään. Tää on muovia, mutta joo. Tämmöstä tällä kertaa tässä. Ja kyllä se tästä lähtee sitten kun saadaan vähän magnesiumia naamariin, niin kyllä taas [korskahdus] jaksaa ja kiristelyt loppuu jalasta. Tuntuu heti, että se alkaa toimia. Heti kun se ottaa magnesiumia vähän, niin jumankauta kun heti heti alkaa mun mielestä toimia. Se oli vähän kireä tuossa kun mä kävelin toossa, niin hei se toimii meinaan muuten. Joo ei oo semmista Ei oo semmista niin kiristelyä tuossa jalasta kun kävelee, niin ei niin kiristä tota pikkuinen siinä on pieni, mutta se tuntuu, et se on ihan pieni vaan kiristely. Niin tota päästään sit testaamaan tota liinaa tossa ja semmosta. Niin joo oikein railakasta keskiviikkoa vielä kaikille niin illanjatkoja kaikille. sellaista ja sit mä sain vielä ladattua tota eilen sain ladattua sain eilen illassa [kurkun selvittäminen] Wau latasin eilen illassa pienen Nintendo konsolin pystyy pelaan Super Mario pysty pystyy pelaan Super Mario. Ensimmäinen Super Mario. Kaikilla ei tällaista ookaan. Olisi ollut Zeldakin. Niitä olis saanut Zeldankin sen Zeldankin silloin, mutta mä hommasin tän Super Mario. Mä en o hommannut sitä Zeldaa silloin tätä tän Super Mario alkuperäisen Super Mario käsikons pienen käsikonsoli. Super Mario. Tää on huikea peli. Sit mä latasin tuossa. Sit mä käytin eilen tällaisia Nintendo Nintendo konsolin tällaista näitä latauslaitteita. Mulla oli mulla oli Joyconeista mulla oli Nintendon Joyconeista akku loppu. Niistä akku akut oli tyhjät niin piti laittaa ne akut piti ohjaimen joikonit laittaa lataukseen. Nehän pystyy lataamaan tosakin. Nehän pystyy varmaan tosakin lataamaan ja sitten mä pystyn ehkä putsausliinalla mä pystyn ehkä tonkin putsaan sillä putsausliinalla elektroniikka putsausliinalla putsaan ton välin tuota kun toi on niin pölyssä toi toi on ihan pölyssä jos mä sillä elektroniikka putsausliinalla saisin tonkin loikautettua puhtaaksi mutta joo [korskahdus] niin niin sain luikautettua tän w perhana kun se lähti käsistä jumankauta se lähti käsistä hyvät Mee ihan mutkille sitten. Tää on entinen entinen konsoli kun tää putoa multa käsistä kun ei käsissä pysy nytten. Mulla on kun mulla on kädet niin täynnä. Hitto kun ei yhdellä kädellä mä en saa mitään aikaiseksi. Huh huh. Se oli niin lähellä ettei mennyt. Ei hajonnut tää konsoli. Kos on ihan ensin entinen konsoli. Niin sain nämä sain nää joonit ladat. Näitten lataukset on nyt tehty tehty sitten ne on ladattu. Niistä on akut akut ladattu täyteen, niin voi sitten pelailla tätäkin konsolia. Voi tätä tätäkin sitten voi tätäkin sitten pela tätä Nintendo Nintendo laitetta voi sitten kans pelailla sitten. Mut joo semmosta. voi tätäkin sitten pelailla, mutta joo [kurkun selvittäminen] sellaista. Mitäs muuta? Tota no ei tässä oikeastaan sen kummempaa. Kaikki on ihan Kaikki on ihan jees tässä ja semmosta. Mut joo, ihmetellään ja katsellaan miten tästä miten tää hom päivä tästä eiku tää ilta tästä menee näppärästi niin tota semmosta. Ei muuta ku tsemppiä ja iltaa kaikille näihin mukaviin tunnelmiinä näkee. Ja.
 No niin, iltaa kaikille suihkun suihkunraikkaana tässä ja mä yritin tässä kuunnella justiin hetki sitten kuulokkeilla ja tällaista [korskahdus] tästä Sony Sony Walkmanin radiosoit Sony Walkmanin radiohommaa, mutta ei tää C-kasettipuoli tässä W tää C-kasettipuoli täällä olis neljä ruusua. Neljä ruusua C-kaset Neljä ruusua remix live miksi CD C-kasetti tietäjät tietää mut tää waouaa tää tää rupee waouaan tää C-puoli tässä mutta ainoa mikä tässä pelittää niin kun mä nostan tosta ton ton ainoa mikä tässä Ainoa mikä tässä toimii niin toi toi toi radiopuoli. Tää radio toimii tässä vielä kun unella kun Junan vessa ja kun römpsyissä toi radiopuoli se oli radio radio Suomipoppi oli nyt justiin tota tuli löysin sieltä kanavan kun mä en kauheasti katsonut sitä mikä sieltä löytyy ja löytyi se sitten ja sit oli tullut tota oven taakse oli tuotu oli tuotu tämmöninen oven taakse. Lähdetääs kattelee mitä se on mitä siellä on ja tää lukee täällä on tämmöinen kirje. Saa lukea ja näyttää videolla. Heinillok saa ja pitää lukea videolla. Kyllä tulin tänne tuomaan vuosittaista lahjoituskassi eli niin, että porkoodit soi lahjoituksena kalenteri ja joka on akateeminen yritys jäsentää Lempäälän oma omalaatuista aikavyöhykettä. Tekijöinä professori Molk Markus ja Fergus Backlund. lahjoituksena myös öö tässä on tää ikiaika ikiaikakalenteri aina on sentään aina aina on sentään kertynyt. Tää on se ikiaikakalenteri. Tästä laitetaan tää sinne minne halutaan tämä. Tää ei pysy Tää ei pysy oikein missään tämä. Toi ei pysy oikein missään. Toi toi tippuu tonne ylös sitten. Tässä vaike ei oo ketään. Tossa on tommonen teksti ja tosa on tollainen tollainen teksti. Tuli tämmöinen vaikka ei oo kiirettä pidetty. Ja tässä on niinku num ykkösestä tommonen. Sitten sitten tuli tuli Mikkihiiri Mikkihiiri tämmöninen joku Mikkihiiri kirjainen Akuanka Akuankka lehdykkäinen. Tää on tämminen mikkihiiri akuankka lehkkäinen tämmöinen näin kanssa tuli tänne sitten ja öö lahjoi sitten ja sitten tämmöistä pastaa pastaa lahjoituksena pastaa lahjoituksena kambino kambino basta rasta bastapussi litlistä tämmöönen bastapussi menee vanhaksi vasta 232000 Vaikka 29 menee parhaaksi vasta ja sitten luikauksena on tämmöinen kynttilä kynttilä kynttilä perhonen loistaan semmonen tuli semmonen sitten ja sit on luikautettu sit tänne on luikautettu onnin kuvakin tähän tähän on luikautettu onnin kuvakin tähän tähän näin ja täällä on vielä kysymyksiäkin Aku Ankka Perhos ja muuta mukavaa. Hyvää kesä Pappilan tien paroni VT ja Onni. Joo. Aa täällä kysytään justiin tota. No mä voin tästä nyt No mä katson nää kysymykset sitten sitten myöhemmin katson näitä kysymyksiä sitten vielä katotaan ne kysymykset sitten. Ja semmoset lahjoitukset tuli tällä kertaa. Kiitos lahjoittaneelle ja semmista ja hyvin on mennyt tää päivä, että aurinko on paistanut ja pyörä on liikkunut mukavasti ja sellaista. Joo, mukavasti ollaan menty menty mukavasti ja katsellaan ja ihmetellään minkälaista minkälainen ilta tästä vielä tulee sitten. Niin oikein mukavaa ja kiitos lahjoittaa näille kysymyksistä ja tässä on 20 kysymystä. Joo, katotaan, mutta katotaan nyt sitten kysymyksiä vielä sitten, ettei ettei ne jää katsomatta, niin kyllä ne katotaan taas sitten. Mut joo, ei muuta ku tsemppiä kaikille ja mukavaa keskiviikkoa kaikille näihin näihin kuviin ja iltaisiin tunnelmiin. Kiitos lahjoittaneelle.
 No niin, iltaa vaan nyt tästä kaikille suihkunikkaana ja vitsi kun on harmittanut tässä tän päivän, kun meikäläisellä toi ien Ien on tota niinku harmittanut tota ientä toossa, kun se on ottanut vähän vähän tota jostakin syystä damagea ja se niinku harvittaa, kun se niinku on vähän niinku ollut joutunut särkylääkettä ottaa, kun se on vähän ollut sillen kipeämpi jostain syystä. En tiedä miksi, niin sitä on sitten ollut vähän harmitusta tänään, kun sitten kun ajattelisi tehdä jota ei oikein pysty tekee. Pystyyhän sitä jotain nyt touhuaan, mutta se harmittaa, kun sit yhtäkkiä lähtee särkeen tota, että ei se ihan sillain, että jos liikuttaa suuta, niin ei se sillai, mut se on harmitus, kun siihen tulee semmoinen jomotus tohon noin tähän näin huulen ja tänne, kun tää onneksi mulla on hammaslääkäriika sitten sitten on vähän myöhemmin tossa niin näkee sitten ton sitten niin tota on se kyllä hitto kun se on nyt alkanut vaivaa. En tiedä miksi toi vasenpuoli on alkanut. Tuntuu Se tuntuu ihan siltä et tuntuu ihan siltä, että olisi oisin jonkun aikaa nuuskaa käyttänyt täällä yläpellissä niinku sanottuna, että laitetaan tuonne vasempaan tai oikeeseen yläpeltiin toi nuuska niin tuntuu ihan siltä, että nuuskaa olis siellä käytetty täällä yläpellissä täällä. Mä en oo täällä mitään En mä oo mitään käyttänyt siellä. Se on jostain tullut sinne. Hampaatkin mäpesi hetki sitten. Hampatkin tuli pesastua hetki sitten. Niin ei tuu sitä mitään napsittua mitään mitään karkkia ja mitään [huokaus] suolatikkuja ja tällaisia naamariin sitten. Ja joo sellaista. Verhot on vedetty kiinni, kun aurinko vähän häikkii tässä ja ihan rauhallisesti mennyt tää. Tää päivä meni ihan rauhallisesti tässä sitten ja se on harmittaa, kun välillä tuntuu, että ei tuu särkyä, mut siis yhtäkkiä tulee särky semmonen, että tuntuu tää poskikin on turvoksissa, kun se tota on se tulehdus tai joku siellä nyt päällä sitten. Mutta onneksi sitä mennään sitten kohta hammaslääkäriin tässä vähän yli [korskahdus] pikkuisen yli kuuka ei ihan melkein kaksi kuukautta. tota hammaslääkäriin niin tota ei vielä ihan ihan on vielä hammas onneksi on hammaslääkäri aika sitten tuossa, että et mikä siinä on sitten täällä ikenessä mikä siellä ikenessä on kun se noin noin vihottelee et mulla oli aikaisemmin ikenet ei ole aikaisemmin ikenet näin vihotell a toi jompikumpi puolesta jompikumpi hampaan puolesta alkanut ientä vihottelee Ei oo tällin alkanut vihotteleen sitten. En tiedä miksi se nyt alkanut sitten yhtäkkiä vihotteleen. Se ei ole se ei ota se ei ole hammassärkyä, mutta kun ien jos ien ottaa damagea, niin se ottaa damagea ja se tekee sitä särkyä, et se ei se ei oo hammas se ei oo semmoista hammassärkyä. Mut sit jos se hammassärky tulee, niin se on inhottavaa se hammassärky. Niin silloin pitää sitten sinne hammaslääkärin ensiapuun sitten soittaa, niin pääsee melkein nopeasti, jos tulee hammassärkyä, mutta ei tom mä en tiedä miten tuon ien ien sai tommosen vihlonan kanssa mitä sen kanssa pääseekö silloinkin sinne nopeasti sinne sitten et ne tutkii, että mikä tota ientä ikenee vaivaa. Mut joo, rauhallisesti otettu tää päivä sillai ja semmosta, niin eiköhän se tästä kyllä se siitä varmaan tokenee jossakin vaiheessa. Jos ei tokene toos ei tokene niin eiköhän se sitten tokenee. Ja sitten kun mä oon siellä hammaslääkärissä ne kattoo, että mikä mikä siinä on ja sitten samalla tehdään se hammasoperaatio. saadaan ne hampaat sitten, että ei kai ne nyt alkaa puskee ne viisaudenhampaat sieltä tai joku joku siellä nyt sitten on, että miksi on toispuoleinen vaan sitten. Mut joo. Ei en mä oo ko mä en oo olen koittanut harjata olen koittanut harjata hammasharjalla hampaan päältä ja tästä ikenien kohdalta varovasti enkä mitään kovakouraisesti painottanut hammasarjalla menen, niin ei oo voinut sekään ärsytt En tiedä onko se sitten ärsyttänyt vai mikä on mikä sitä on ärsyttänyt sitten. Joo. et mikä mikä juttu sitä mikä sitä sitten on alkanut ärsyttää, kun ei vasemmalla puolella ole mitään hätää. Ei mitään hätää vasemmalla puolella. Eiku oikealla puolella siis, mutta toi vasen yläpuoli on vähän semmoinen, että ihan tuntuu siltä, että olisi nuuskattu niin, että lähtee. Et se on jännä, et se on ihan sen oloinen, että olis nuuskattu, niin että lähtee. Kai se niinku nuuskaila tekee semmosen, että se ien on vähän turvoksissa tai tulehtuneena, kun on nuuskattu niin, että lähtee. Ihan meikäläisen on sellainen tunne tuolla ylä ylä vasemmassa yläpellissä, että mutta joo rauhallisesti mennään ja eiköhän se kyllä se vielä iloksi muuttu, ettei tota särkyä oo kun toi särky on ihan välillä se on niin vietävää toi, että rupee jomottaan jomottaan tuosta ylähuudesta rupee jomottaan, niin on se kyllä se ei oo mitään mukavaa se Se, mutta joo ei mitään. Niin kaikki on ihan 5/5 täällä täss täällä ja kyllä [korskahdus] se tästä iloksi muuttuu muuttuu ja sillä mennään ja eiköhän sitten kun hampaatkin saadaan katottua kuntoon, niin on taas 5/5 ja sellaista niin vähän vär vähän tässä juonut tätä värska värskaa joudut tässä justiin ja sellaista niin eiköhän se tästä mukavissa merkeissä mennä iltaa kohti ja ei muuta kun oikein mukavaa illanjatkoa. ja kaikille ja kyllä se tästä ei muuta ku nauttikaa ja ollut on ollut hyvä ilma tänään, että huikea ilma ollut tänään ja ei muuta ku tsemppiä kaikille ja katsellaan ja näkyillään taas näihin kuviin ja näihin tunnelmiinossa näkee. Ja.
 No niin, oikein hyvää iltaa ja lähdetääs testaileen ja maisteleen tämmöstä tuotetta, kun tää aukee tästä ja korkki auki ja kaadetaas sitä tohon lasiin. Se on ihan tämmöstä vähän kuin vettä vaan. Mikäs tää tuoksuu? Rälösa. Tää on Ramlösa medckwall köppärloosa. Maistetaas vielä. Tää on kun vettä juo, mutta tässä on niinku on kyllä semmoinen raikas pikkuisen tulee tuohon veteen semmoinen raikas raikas kirsikka tulee tämmöinen ku Ramloosan kirsikkajuoma on ihan jees. Mä suosittelen kyllä tämmöstä maistaa, jos jostain saatte maistettu, niin maistakaa ihmeessä tämmöstä. Ramlössa körsb körsberg fran Fran Ramloosa Hels [korskahdus] Helsorum Helsbum Helsborum tämmöstä niin suosittelen maistamaan tämmöstä kirsikkajuomaan. ihan jees kesäkuumalle, niin mun mielestä menee menee jatkoon ihmeessä tämmöinen pieni semmoinen kirsikan vivahde on tässä vedessä ja hiilihapotettu vesi 100aptisen. Onks tää luonnollista vai mitä tossa on? Ja joo on on hyvä. Suosittelen ihmeessä maistakaa ihmeessä. Tämmöinen hiilihappo hiilihapoitettu kirsikkajuoma näin kesäkuumalle niin on on loistava. Ramlo Ram Ramlösa Raml Ram lössä Ramlössä Ramlössä Ramlössää suosittelen ihmeessä mä en osaa lausua tota mutta mä suosittelen tämmista kirsikkajuomaa kaikille ja jos halua juomaa niin jotain hyvää niin menee kyllä jatkoon ehdottomasti menee jatkoon on suosittelen ehdottomasti on hyvä. Kiitos vaan lahjoittaneelle. On hyvä ja menee jatkoon. Suosittelen ehdottomasti. Nyt on maisteltu tämmöönen kirsikkajuoma ja suosittelen kesäjuomaksi tällaista. Joo. Ei muuta ku heps kukkuun ja näihin kuviin ja tunnelmiin.
 Se olis sitten hyvää huomenta kaikille ja se ois heinä heinäkuu kesälle mee. Nyt me sanotaan hei hei kesäkuu. Nähdään ensi vuonna uudestaan 2026. Tervetuloa heinäkuu 2026 ja ensimmäinen päivä Aaro ja Aaronille terkkuja. Heinäkuu alkaa tästä siitä alkaa heinäkuu. Jos on hei hei kesäkuu. Nähdään ensi vuonna sitten kesäkuu. Näin meni kesäkuu. Ja mitä jäi kesäkuusta sulle? Jäikö sulle mitään kesäkuusta lapaseen? Joo. Mites täällä on touhuttu nyt näin näin, että herät tuossa herättiin kymmen eiku tasan kahdeksalta sit oli 10 yli kah sit oli varti yli kahdeksan mut mä en siihen herännyt vaan heräsin vartin yli varttiiville yhdeksän ja sit mä olin siinä hetken sängyssä ja kello oli puoli kun mä olin sängyssä oli siinä hetken hetken vielä aika yli sängyssä ja sit kello oli puoli ja siitä mä aloin hipsimään vessaan ja istumaan pöntölle ja muutenkin olen vessassa hetken ja nyt mä keitin kahv ihan justiinsa ja kyllä se vessareissukin on välillä ihan vaarallista. Sieltä voi tapua kummia, mutta joo. Niin nyt on hampaat pesty ja partakin on ajeltu ja kaikki on hommat on hoidettu ja täällä on touhuttu niin, että tässä tosa on kaksi muoviroskaa ja iso roskis. Se jätepussi kun se on noin iso, niin mä koitan säästää. Koitan koitan koitan säästää tässä tässä kireässä taloustilanteessa, niin mä koitan säästää noista noissa noista noissa roskapusseissakin koitan säästää noissa roskapusseissakin koitan säästää, että kolmen roskapussin sijaan mä vien yhden ison roskapussin kolmen sijaan. Mutta nytten noissa muoviroska noissa muoviroskiksissa mä en voinut mitään isoa viedä muoviroskista, kun ei oo sellaista isoa pussia, millä voisi muovit viedä isommin muovit viedä. Niin tässä taloustilanteessa pitää yrittää säästää niin kauheasti roskapusseissakin, kun on niin kireet kun on niin kireä taloustilanne, että heikkoja hirvittää. Me ei tiedä mistä miten me tästä suosta noustaan. Miten me tästä suosta noustaan, kun me ollaan suossa? Me ollaan kun me ollaan polvia myöten melkein suossa ja tästä tästä taloustilanteesta ei nousta sillai, että nää että tää taloustilanne helpottaa niin, että huomataankin, että hinnat lähtee niin rajusti laskuun, että silloin ei heikkoja hirvitä, vaan silloin heikkoa hymyilttää. Silloin sitä hymyilyttää niin, että naamaan ku Hangon keksi, mutta nyt kun se taloustilanne on näin kireä, niin heikkoa se heikkoa hirvittää. Tää tää taloustilanne heikkoa hirvittää, niin se joutuu joutuu joutuu joka asiasta nipistämään niin niin, että lähtee. Kun kaikki maksaa niin että lähtee, niin se on pakko vähän yrittää soveltaa. Roskapusseista lähtien on pakko soveltaa. Kyllä mä vien kolmen roskapussin sijaan yhden roskapussin, niin mä säästän siinä kaksi roskapussia. Kun mä vien yhden enkä vie kolme roskapussen, niin mä säästän siinä. Tässä kireässä taloustiilessä. On pakko säästää. On pakko. On pakko. Ei ei auta itkumarkkinoilla. Kun on niin kireä taloustilanne, niin on on niin kireä. Ei voi mitään. Se on pakko jostain sä yrittää nipistää ja säästää. Näin se on. Mut joo tämmöstä tähän. Ihan hyvä. Ulkod on 21. Ulkon on kireet lämpötilat taas ihan liian kireet. Meikäläisen maku. Sisälläkin on melkein 30 astta. 25 ja ulkona on 21 astta. Niin on aika kireet lämpötilat meikäläisen makuun, mutta ei anna itku ei anneta sen ei anneta sen häiritä, että sillä mennään mitä on ja koit kyllä se jossakin vaiheessa helpottaa toi lämpötila. Sitten mennään sitä vaikka suihku. Mennään sitten useammin käymään suihkussa, jos tuntuu liian kuumalta, niin käydään sitä useammin suihkussa viilentymässä. Viileessä suihkuvedessä viilentymässä, niin se on johan helpottaa tässä kuumassa tilanteessa. Ni käydään sitten suihkussa useammin sitten viilentymässä siellä kylmässä vedessä viilentymässä, niin ei tule tuskaisen kuumaa. Joo semmosta. Mut kyllä se tästä lähtee. Niin mä rupean tuossa täälläkin on kun ette te te ette näe vielä, mutta nyt te näette. Niin täälläkin on tätä pahviroskaa sen verran, että täälläkin on pahviroskaa enemmän kuin laki sallii ja heikkoja hirvittäin. Nääkin pitäisi saada kaikki kaikki huitsin nevaraan täältä. on paperia ja on pahvia ja on roskaa. On roskaa jonkun verran, että kaikki pitäisi suottaa suottaa nytten tuonne molkinan, että lähtee. Niin kyllä tässä pientä touhuumista on noitten roskien suottamiseen, kun semmista se on. Se olis kyllä niin helppoa, kun ei mitään ros ei ois mitään roskia, ei tarvtisi mitään viedä pois, ei tarvisi kierrättää mitään, kun vaan näin se olisi paljon helpompaa, mut kun se on se on tätä tää on sitä elämää. En tiedä sitten tarviiko sitten kun ihminen poistuu tästä kun tai kun poistutaan tästä maa tästä kun tästä elämästä poistutaan, niin tarviiko sitten enää mitään kierrättää vai tarviiko tehdä yhtään mitään enää sen jälkeen vaan edetään kun edetään kun pirut edetään kun pellolla vaan pelkästään ja nostellaan käsiä, että ei tarvi tehdä mitään vai miten se sitten menee vai tehdäänkö me kahta kauheimmin asioita sen jälkeen, kun ei sitä Kos kukaan ei tiedä mitä sen jälkeen touhuillaan kun täältä poistutaan. Sitä se on. Näin se menee. Mutta nyt joudutaan touhuttaa näitten roskien kanssa niin että lähtee ja ei siitä mitään. Ei siitä oikein oikein kyllä sitä iloa saa, että roskat lähtee, mutta se jää siihen sitten. Ei siitä mitään muuta saa. Mut ei siitä sen ei siitä sen kummempaa sanpahan vaan sen nyt videolle. Niin näin se on sellaista se on. Mitä annat arvosana roskien kuljettamiseen ja kierrättämiseen? Onko se onko se niin, että naama hangon keksi, kun viet roskia pois? Mun mielestä ei oo. Kyllä mä sanon roskien roskien kuljettamiselle 3/5 ja kierrätys on kierrätys on 5/5, mutta roskien kuljettaminen on 3/5. Kyllä se pitäisi jotenkin automatisoitu soida se roskien kuljetus sillai, että oisi automaattisoitu, mut ei sitä pysty automaatti saada sellaiseksi automaattiseksi roskien molkiin molkin kuljetukselle, kun se on niin matkaakin on jonkun verran tonne kuljettaa tonne roskikselle, niin se sitä ei voi automatisoida sitä roskien kuljetusta ja sitä kierrätystä. Näin se on. Näin on. Mutta joo, ei mitään. Kiitos nyt. Kiitos nyt oikein kovasti lahjoituksesta näistä mukavista tarroista. Täällä on hyviä tarroja ja kyllä tääkin on hieno tää kummituslinna. Ja sitten on tommonen hylje täällä on ja haitaria ja hevonen. Mikäs Mikäs te tosa on joku Mikä räppi toi on? Tosta mä en tiedä, mutta tosa on ainakin kananmunais näyttäisi olevan. Ja sitten on toi no Karjalan piirakka tietää kuka tahansa ja mun ton Rinkelin tietää kaikki ja ton Karjalan piirakan tietää kuka tahansa. Niin kyllä kyllä se näin on. Ei paljoa tuule nytten. Ei paljoa tuule kun katsoo ikkunasta niin ei paljoa paljoa puuti. pieniä tuulenpusk ihan pieniä puuskia tulee sillin sitten taas ei tuule mitään taas vetk pikkuisen tuulee mut ei tuule sillai että kauheasti ois semmista kauheet hirveetä tuulenpuuskaa mut sellaista sellaista tää on tää heinäkuu alkoi tästä ja lähdetään katteleen sitten minkälaista minkälainen heinäkuu tässä sitten alkaa niin pitää noi kalenterit vaihtaa, että kesäkuu meni jo. Kesäkuu meni jo lähtölaskenta alkoi enää 16 yötä. Ajatelkaa 16 yötä ja sitten tulee synttärit ja sitten siitä siitä 16 16 yön jälkeen siitä on onko siitä nyt 20 onko sitä viikko niin on seuraavat synttärit. Näin se menee. 44 ja 18. Näin se menee. Näin se on. Kyllä kyllä se näin on. Mutta joo tämmöstä tähän aamuun. Mä rupean noita roskia heittelee. Helkattiin. Tosa on nyt on kovat roskat viemässä. kaksi muovista ja yksi tommonen sekätepussi, että meinaako mahtua toi sekajätepussi tonne tonne tonne molin kitaitaan, että saa nähtäväksi, että kyllä se mä uskon, et se mahtuu, jos ei molin kita oo täynnä, niin mä saan ton ison sekätepussin pois. Kyllä sillä lähdetään. Jos mulla olisi toi, jos olisi toi takka, niin mun ei tarttisi mitään pahveja viedä mihinkään, kun mä voisin polttaa kaikki pahvitkin takassa. Voisi polttaa kaikki pahvit pois. Niin ei tarvtisi mitään roski pahvojakaan roskiin erikseen kuljettaa eikä mainoslehtiä, kun ne menisi takassa hienosti. Näin on. Siinäkin säästää mukavasti, kun niitä voi sitten talvella vaikka pistää polttoon noita pahvia ja pahvia ja sitten tota sitten mainoslehtiä, mutta kun ei oo takkaa, niin ei oo takkaa. puhumatta saunasta kun puhumatta säh tuosta puusaunasta puhumatta puusaunastakaan. Mut joo semmosta. Ei muuta ku oikein mukavaa heinäkuun alkua kaikille. Kyllä se viikonloppu vielä tulee sieltä, niin ei muuta ku koitetaan tästä mennä tähän tähän heinäkuun ensimmäiseen päivään ja katsellaan minkälainen heinäkuu tästä tulee. Tuleeko yhtä hyvä kuin kesäkuusta vai tuleeko huonompi vai tuleeko parempi. Mutta joo ei muuta ku tsemppiä heinäkuulle. Joko joko aloitit loman vai oletko jo lomaillut jo tän vuoden kesälomat? Onko pidetty jo? Vai pidätkö ollenkaan tänä vuonna kesälomaa? Mutta nyt mä pistän kamerat kiinni ja ei muuta ku viitasuhena roskia roskiksi roskia roskiksia kohtiin molkin suuntaan. Viitasena mennään niin paljon kun jalasta lähtee, niin Molok hylaan Molok tuomaan roskia näihin kuviin ja tunnelmiin. roskien vientia katellaan sen jälkeen sitten mitä muuta on näihin kuviin ja tunnelmiinossa näkee เ
 No niin, iltaa iltaa. täällä istuskellaan ja ollaan tässä ja sellaista ja sit oli tuonne oven taakse oli tiputettu oli tip tullut tämmöinen postiluukusta oli tippunut ja lähdetääs kattoo mitä tämmöinen on syönyt kun on postuluukusta tiputettu mitä on sitten syönyt kun ei sano meikäläiselle mitään mitä tää mitä tämmöinen on syönyt Nyt pitää tarkistaa, että oliko tää meikäläiselle tarkoitettu. Kyllä täällä lukee paljon onnea sinulle. >> [korskahdus] >> Elämä on tarkoitettu elämistä elämiseksi arki jaettavaksi ja herkut nautittavaksi. Lue videolla hyvää syntymäpäivää. Kyllä. Kiitoksia kortista. Tämmöinen autokortti. Oho, täältä tuli tällaisia naposteltavia juttuja ja karkkipussi. Joo, saadaan sitten viikonloppuna saadaan sitten viikonloppuna suut makiaksi. Saadaan hienosti sitten viikonloppuna suut makiaksi, kun viikonloppunahan se on hyvä sitten vähän nauttia pikkuisen, niin ei nyt nautita, mutta viikon viikonloppuna voidaan sitten vähän nauttia herkuista. Nautetaan sitten viikonloppuna. Ei muuta ku viikonloppuna herkutteluun. Kiitoksia näistä ja ei muuta kun mä lähden heittään tosta tuon pioska. Pioskapussin pois, ettei sitten kävele, ettei suodat kahvin suoratinpussit kävele vastaan. Siellä jo melkein tuli jo vastaan, kun mä katsoin sinne astiaan, missä missä on biojätepussi, jossa on kahvin kahvin suortin pusseja, niin hyvä, ettei ne kävelee jo vastaan sieltä, kun kannen aukaisee ja katsoo sinne, että montako siellä niitä on, niin hyvä ei kävele vastaan. Niin täytyy [korskahdus] käydä heittää roskiin, niin ei tuu homeet sieltä. oli jo tuntuu, että vähän lähtenyt jo karvottuun, että hometta pukkaa. Hometta pukkaa. Pakko laittaa äkkiä pois. Se tulee niin nopeasti lämpim jos on lämmintä, niin se tulee niin nopeasti, mutta ei mitään. Niin mä pistän nää jääkaappiin ja kiitos nyt vielä. Kiitos vielä kerran ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein mukavaa maanantai-iltaa kaikille. >>
 No niin, iltaa. Lämmintä lämmintä sellaista lämmintä iltaa perjantaista, että on lämmintä niin että lähtee. Pitää ottaa vaatteita vähän pienemmäksi. Kyllähän täissa vetimissä lämpiää aika mukavasti. Joo. Lähdetääs katsoo. Tässä on semmonen hiki päällä, ett ette tiedäkään kuinka täällä hikoillaan, mut lähdetääs testaa. Lähdetääs availeen ensiksi tämmöstä pientä pakettia. Availlaas ensiksi. Kiitos lahjoittaneelle. Ei oo mitään hajua mitä on paketissa. Crowariteippiä on käytetty ihan mahtavasti tän paketin päällisen suattamiseksi. Niin lähdetääs kattoo mitä tää on syönyt. Mitä paketti on syönyt. Noin. Tän saa ottaa ja lukea. Tässä lukee hei Niilo avaa videolla. Olemme kolme superfania äänkä haluaisimme yllättää sinut lähettämällä tyylikään api apila apilakkaemme, jonka teimme sinusta. Toivot sä pidät sitä. Voit laittaa sen vaikka seinälle käyttäen pöytäliinana tai verh vain. Taivpas on rajana. Tässä on muutama joo kysymyksiä. Katotaan tämmöinen. Mites tää nyt saa katsottua? Täällä se kuva on. Täällä meitsin kuva. Täällä meitsin kuva sitten on täällä. Meitsin kuva on hienosti täällä kankaassa. Niin kiitos nyt lahjoittaneille. Mun pitää paketoida se paketoida se takaisin takaisin, kun se oli kerta hienosti paketoitu. Niin venatkaa nyt hetki. Mä voin täytyy paketoida se takaisin. [korskahdus] Noin. Mä paketoin sen äkkiä takaisin. Viikkasin sen tähän vähäsen. En nyt ihan samall lailla saanut viikattua, mutta sain viikattua se nyt jotenkin tähän takaisin. Kiitos. Kiitos lahjoittaneelle siitä. Sitten sitten tuli tämmöönen isompi paketti, missä lukee kärkkäinen. Avaan senkin tästä luikauksella. Noin. Moro Niilo 22. saa ja pitää lukea. Kohtahan on 18 synttärien kunnias 18 erittäin erilaista näyttelijöille te yksi tubettajalle paljonko on 22 + 22 En ota kantaa. 48. Mä heitän suoraan. En tiedä menikö pitäisikö avata sitten? Ei [korskahdus] avata sitä pakettia sen Ei avata tätä pakettia sen enempää kun sitten kun sitten kun on kahdeksas sitten kun on 25. päivä lauantai, kun silloin on kahdeks silloin kanava täyttää 18, niin että niin ei avata sitä ei avata sen pakettia sen enempää, kun otettiin tää kirjelappu, missä luki tää, että tää kirjelappu, niin avataan se sitten paremmin silloin lauantaina, kun on kanavan synttärit silloin lauantaina 25. tätä ku heinäkuuta, niin avataan tää paketti sitten paremmin, niin ei avata sitä pakettia nyt, niin avataan se sitten kun on synttäripäivä. Kun kanavan synttärit on kunan [korskahdus] synttärit on silloin kun kanava täyttää sen 18 vuotta silloin 25. heinäkuuta, niin avataan se paketti sitten paremmin. Niin ei lähetä sitä pakettia nyt avaa, niin säilyy vähän jännitys sitten synttäripäivälle, kun on [korskahdus] synttäripäivä, niin kanavan synttäripäivä, niin säilyypähän jännitys sitten siihen. No niin, säästetääs jännityks, odotetaan jännityksellä muitakin. Muutkin voi jännittää, että mitä paketista sitten löytyypi sitten, kun avataan paketti silloin lauantaina. Niin se mukava jännittää sitten lauantaihin asti vähän yli viikko koh vähän yli viikko vähän yli kaksi melkein kaksi viikkoa saa jännittää jännittää sitten kun nyt on nyt on vasta 10 päivä. Nyt on vasta 10. päivä, niin tästä on vielä viikko [korskahdus] viikko ensiksi ja sitten toinen viikko. Kaksi viikkoa saa jännittää, niin jännitetään kaksi viikkoa, niin kyllä me se keritään sitten kahden viikon päästä aukaiseen, kun on lauantai 25. päivä, kun kanava täyttää 18 vuotta, niin lähdetään sitten tutkimaan ja jännittämään yhdessä, että mitä paketistaa löytyy, niin se on hyvä jännittää siihen asti. Niin en en lähde sen enempää aukomaan, kun otan kirjeen siitä. Otan siitä kirjeen, missä sitten on tota mitä, että se paketti sitten avataan vasta sitten, niin se on hyvä jännittää. Niin katotaan sitten vasta, niin ei lähdetä nyt vielä aukoon, kun ei tässä vielä oo synttäreitäkään, niin aukotaan sitten vasta. Ensiksi juhditaan Ensiksi juhditaan 44-vuotis synttäreitä ja sitten juhditaan 18-vuotis synttäreitä sitten kanavan kanavan merkeissä. Sit vasta lauantaina niin ei vielä ei tota ei vielä juhlita ja avata pakettia. Niin juh otetaan sitten vasta kun on juhlan aika, niin eiköhän se sitten siinä aamutuimaan varmaan siinä aamu aamukahvien aikana varmaan siinä aamukahvien lomassa niinku voidaan sitten luikauttaa paketti auki ja ihmetellä, että mitäs pakettista löytyykään, kun synttäreitä juhlitaan tai kanavan synttäreitä juhlitaan, niin aukaistaan sitten vasta. Niin niinku sanoinkin jo, etten moneen kertaan sitä tässä nyt toitota sitä, että aukaistaan silloin ja silloin aukistaan silloin ja silloin, niin juhditaan sitten vasta sen paketin aukaisua ja ihmettelyä sitten sitten vasta. Mut joo semmosta. Ei mitään ku tsemppiä kaikille ja ihmetellä ja kiitos nyt lahjoittanut paket paketista ja [korskahdus] lakanasta ja tämmöstä. Niin ei [korskahdus] muuta ku oikein mukavaa perjantaiillanjatkoa kaikille. Kiitos lahjoittaneille. Näihin kuviin ja auringollisiin ja lämpimiin tunnelmiin.
 No niin, iltaa kurmeesta kurmeesta keittiöstä vaan. Iltaa oikein iltaa kurmeesta keittiöstä ja täällä kurmee keittiö rupesikin sapuskaa tek rupesikin sapuskaa tekemään täällä ja mäkin ihan keittelen täällä tämmöstä nauhapas nauha nauhapastaa. Se kiehu niin kauheasti, niin ei näy videolle ku tämmöstä nauha nauhajuttua. Tämmöstä ei meinaa näkyä videolla kun tulee, niin on niin kuumat höyryt, niin ei meinaa näkyä videolla tämmöstä nauha nauhapastaa. Rupesin keittelee. Se on niinku tämmöstä. Kiitos vaan lahjoittaneelle. tämmöistä nauha nauhapastaa, mitä tuli lahjoituksesta. Eli kiitos nyt vaan. Mä en nyt perunamuusia sinne mä voisin laittaa tuon perunamuusinkin sinne, mutta en oo perunamuusia laittamassa. En oo laittamassa perunamuusia nytten. Niin tota alkaa kohta rauhan pasta ole valmista ja siihen vähän risukkeeksi juustoa, niin kyllä sillä jaksaa. Joo sellaista kurmassa keittiössä tämmöisestä kurbeista keittiöistä. Nauha nauha pastasysteemiä vähän juustoa ehkä joukkoon. Niin olikohän sitä hyvä tu. Alkaa kohta tää tää olee valmista niin no juusto lisätä joukkoa ja eiköhän sillä mennä yöhön ja sellaista No tää lähti lattialle kun hullum hei oli. Ei pidä kurvas Ei pidä ku Ei pidä Ei pidä syödä kuormasta. Kuormasta ei syödä, mutta meikäläinen syö kuormasta. Näin se menee. Joo. Alkaa kohta rauhapasta ole valmista ja juustoa joukkoon ja vettä ottaa pois ja sitten ääntä kohtiin. Tämmöistä sapuskaa tällä kertaa kurma keittiöstä ja yötä yöhön tästä sitten ja sitten yöhön. Ei muuta ku tsemppiä kaikille mukavasti sinne koti kotikatsovan kotivastaanottimien ääreen ja näillä mennään yöhön sitten. Ei muuta kun yöhön vaan ja no sellaista. Ei muuta ku näihin pastaisiin tunnelmiin kurmeesta keittiöstä tähän. Oho, sehän nyt rois roiskutteli vettä tohon lattialle, [korskahdus] että lähtee. Mut joo, tämmöstä kurmeesta keittiöstä näihin kuviin ja tunnelmiinä.
 No niin, morjesta vaan kaikille ja se ois nyt sitten torstaamu tässä käynnissä ja vähän kahvia naamariin ja sitten tuossa justiin piippas piippas tota ovikello justiin ja lähdetääs nyt tsiigaamaan mitä tota mitä sitten mitä mitä tämmösessä muovipussissa kun tuossa piipattiin ja mä otan tota kahvia tosta kohta vielä vielä otan tota otan kahvia tosta toisellekin jadalle kahvia ja katotaas nyt mitä se mitä tota mulla on älykellokin latauksessa 96 oli akkua vasta latautumassa ja kyllä tässä kerkiä sen latautuu ja lähdetääs nyt kattooo mitä tota mitä tota mitä toossa tuli justiin. Kiitos vaan tosta justiin lahjo lahjoittajien suuntaan. Nyt sitten lähdetääs katsoo mitä tämmöinen [korskahdus] kauppakassi mitä kauppakassi on syönyt ja lähdetääs kattoo niin siellä on nytten öö Forsan perunasalaattia. Kiitos siitä. Sitten täällä on kaksi vadelman munkkia, kaksi kappaletta. Kiitos niitä. Niitä voidaan herkutella sitten lauantaina. Sitten täällä on Felixin kelpaa suolakurkkuja on hyviä. Sitten täällä on risps. Tämmöninen joku juotava juoma. Ananasjuoma. Ihan ihan hyvä. Sitten täällä on jotain juustopalkkan. Mä en oo tällaista nähnyt. Mä en oo tällaista nähnytkään, niin kyllä kelpaa maistella tämmöstä juustopal tämmöstä ku juustopalkkanin makkarasysteemiä, niin en oo tällaista nähnytkään juustopalkkania. Niin kiitos tällaisesta. En ole tämmöistä nähnytkään, niin en ole huomannut tommosta. sitä voi sitten maistella. Ja sitten sokerina pohjalla on vielä kuupin tämmöinen ananas. Tämmöinen ananas sieltä tuli. Tällaiset setti tuli nyt tällä kertaa tuossa hetki sitten ja kiitos vaan kovasti lahjoittajan suuntaan tai lahjoittaneille justiin lahjoittaneittenen suuntaan. Kiitos tällaisistä ja kyllähän näillä kelpaa kelpaa sitten hyvin lähtee torstai käyntiin, kun tämmösen tämmöinen setti tulee, niin kyllä näillä jo kyllä näillä kelpaa ihan ihan mukavasti, niin saada niitä jääkaappiin sitten jo sellaista. Ja sitten mä tota eilen kun mä kattelin leffan tossa niin tuli nyt ei ois pitänyt ehkä mut tuli vedettyä sitten tämmönen ku mustikkapiirakka naamariin sitten eilen, mutta ehkä ei ois sitä tarvinnut tarvinnut kokonaan heti vetä sitä na kietasta ääntä kohti, mutta sellaista. Mutta joo. Mitäs tässä [korskahdus] miten tässä Miten tässä menee muuten? Menee ihan mukavasti. Menee ihan hyvin tässä nytten ja semmosta. Tosta voisi vähän tosta vois ehkä vähän syödäkin jotain pientä. pientä vois jotain haukata ääntä kohti vois tota jotain pientä tässä haukatakin ihan kohta kohta sitten ja tosta vähän tota kurkkua tonne ja juoma tänne. Noin. Joo, mä ajattelin tossa ett jos sitä jotain pientä haukkais ääntä kohti ääntä kohti tossa, niin ois ihan ihan jees. Joo. Mitäs sitä nyt ottais sitten ääntä kohti? Mitä sitä vois ottaa ääntä kohti, että pärjä, että pärjäillään tuosta? Joo. että semmosta. Kyllä se tästä mukavaksi muuttuu aamu tästä ja katellaan sitten. Niin ei tässä nyt oo mitään täältä oikein laittaa mitään täältä jääkaapista, mutta onhan täällä tämmöstä pientä pientä, mitä eilen tuli sitten lämmitettyä. Mä vähän maistoin, niin olihan se ihan ok. ok, mitä vois pikkuisen ottaa täältä. Ni täällä olis tämmöstä tämmöstä kaupan kaupan tämmöönen lätty. Tää on tämmöinen kaupan kaupan tämmöinen pizzalätty. Kaupan pieni pizzalätty. Niin mä ajattelin, että jos siitä jos siitä pienen slicin jos siitä pienen pienen pizzasin, jota lämmittäis nytten tuossa mikrossa. Mikrossa lämmittäis tämmöisen pienen pizzaslicin. Noin. Jos sitä lämmittäis mikrossa hetken. pientä vähän pizzaa voi syödä sitten myöhemmin lisää, mutta kyllä tolla vähän aikaa pärjäilee ja että jaksailee ja pärjäilee ja siihen voidaan sitten ottaa kyytipojaksi tällaistä. Kiitos nyt lahjoittaneelle porsa perunasalaattia ottaa sitten kyytipojaksi tosta. Niin eiköhän sillä sitten hyvin hyvä hyvä tuu. Hyvä tuu. Kun otetaan vähän tota peruna perunasalaattia toosta kyytipojaksi tästä niin maisetaas. Tää on ihan ihan jees. Ihan jees perunnasalaatti, vaikka tässä Forsan perunasalaatissa on outo tää kermanmaku. Se ei ole semmoinen aito, mikä perunasalissa kuuluu olla. Tossa Forsan Tässä Forsan perunasalaatissa on omituinen omituinen kerma. Se ei ole semmoinen raikas, mikä saarioista perunasalaatissa kuulu. Raikas kerma. Tässä kermassa on joku omituinen maku. Joku sivumaku, mikä joku semmoinen tosi voimakas sivumaku, mihin mä en ole vieläkään tottunut. Mä en ole tuohon Forsan perunasalattiin tottunut tuhon kerman sivumakuun. Siinä on joku joku semmoinen, mikä ei niinku ihan meikäläistä lämmitä, mutta kyllä se menee. Kyllä se menee ihan ihan ok:sti. Menee toi perunasalaattikin. Tää Forsan Forssan perunasalaatti menee ihan mukavasti tässä pizzan kylkeen, kun laittaa, niin menee ihan ok:sti. Joo. Tuore majoneesi sisältää rypsyöljyä, jossa on omega3 lähde rypsi joku rypsiöljy joku Mikä tää on tää on kerma tässä sitten majo tuore majoneesi tai toi majoneesi. Niin tuossa majoneesissa tai tossa on jotain siinä on semmista erilaista mikä ei siinä kunnon pernosa ei oo. Mutta joo, tämmöset aamun setit tällä kertaa ja eiköhän näillä pärjäile, kun nää ketastaan ketastaan tää setti naamariin, niin jaksetaan jaksetaan taas sitten kun ketastaan se naamariin tosta ja kyllä ja kyllä me jaksetaan, kun tää setti kielestä on naamariin, niin kyllähän tällä jaksaa taas porskuttaa pitkälle tätä päivää menemään, niin tota ei mut Mutta kun ihmetellään ja katsellaan, niin kyllä se tästä menee näin. M ulkona 16. Hyvä ilma tulossa. Ulkoro 16 ja hyvä ilma tulossa. Laitan tuosta vähän paperia. Eiku ei tarviikaan. Mulla olikin tässä jo paperia. Ulkona on 16 astta lämmintä ja sisällä 23. Niin eiköhän tästä mukava mukava torstai tulee sit tulee sitten mukava torstai sitten ja oikein mukavaa torsta kaikille ja mm oikein iso kiitos lahjoittaneille ja joo ja hyvää loppukesää vaan sinne suuntaan kans Ja [korskahdus] tällaista nyt tällä kertaa ja katsella aina ihmetellään, et minkälainen päivä tästä tulee ja mikä on torstain systeemit. Niin ei muuta ku tsemppiä ja mukavaa torsta kaikille ja kyllä se tästä. Ei muuta ku meikäläinen kietisee tän naamariin ja katellaan sitten, että hyvin tässä mennään näihin kuviin ja tunnelmiina näkee. Ja.
 No niin, päivää kaikille ja tota meikälleen laittelee pulloja tuossa reppuun ja sit pitäis postipakettia hakea ja sellaista ja sit mä ihmettelin tässä Hetki sitten. Hetki sitten ihmettelin sitten, että miksen mä saa täältä täältä, kun mä painan tosta, niin miksi mä en saa pumputtajista mitään kahvia? Kahvia en saa pumputtajasta. Missäs mun kahvit on? Missäs mun kahvit on? Kahvit on siinä. Kahvit on siinä. Ja jotenkin mä epähuomiossa kun mä tein videoa ja muuta kaikkea, niin en sitten unohdin laittaa kahvit tuonne pumputta ja laitoin ne kahvit tohon noin. Jätin ne tohon noin. Ne on nyt jätetty siihen. Mun kahvit jäi tähän näin ja kahvinkeiti on pois päältä. Tää on kohta kylmää kahvia. Sinne meni melkein pannukahvi. Sitten meni melkein pannullinen kahvi. Ja huitsin nevaraan, kun se alkaa olee juomakelpoista kohta. Juomakel, ettei se ole juomakelpoista enää. Mutta nyt mä maistoin sitä äsken, niin kyllä sitä vielä kupin voi juoda, mutta loppu täytyy heittää sitten menee. Pakko heittää menee. Ei voi mitään. Näin menee. Näin menee. Kahvia nytten hukkaan, kun ei voi mitään. Epähuomiossa menee kahvia nyt tänne. Tänne sitten kun munasin tän homman. Tänään sinne meni kahvia. Aika aika runsaasti meni nyt kahvia hukkaa. Ei voi mitään. sellaista se on. En tiedä mikä En mä tiedä mikä mulle tuli, että mä noin munasin ton kahvinkeittelyn noin munasin tänään. En tiedä mikä mulle sitten tuli, että mä munasin tuon kahvinkeittelyn tänään ihan täysin. En tiedä mikä siinä tuli. Joku black joku blackout mulle tuli. Joku ihme kahvin kahvin keittomunaus mulle tuli. Et mä en laittanut sitä tänne tänne tänne. Et mä en saanut pumputta laitettua laitettua sitä kahvia, vaikka mä oon t huuhdellut tän pumputtajan, niin mä en saanut sitä sinne pumputta tota kahvia. En mä tiedä mikä siinä tuli. Joku joku sekaannus mulla kävi, kun mä videoa kuvasin. En tiedä mikä siinä on. Mä jätän sen siihen ja sit mä meen meen tuonne kuulokkeen päässä tuohon tiille laittaa videoita koneelle. olin tuossa tietokoneella ja sit kun mä tarten kahvia, niin sit kun mä tarten kahvia, niin sitä ei ookaan pumputtajassa. Tällä sä kävi tällä kertaa. Oon täällä laittamassa mä oon täällä laittamassa itselleni noita tölkkejä reppuun. Oon laittamassa tölkkejä reppuun. Kun mä ajattelin, että mä palautan nää tölkit tonne kauppaan ja samalla kun mä palautan ne kauppaan tölkit, niin mä sitten otan sen otan sen sitten sen paketin paketin, mikä mun piti hakea. Paketti pitää hakea kaupasta. Mulla on kaupassa tai kaupasta saa paketin. Ässästä saa paketin, niin mä palautan näitä pulloja. Näitä on niin saavaristiä pulloja, että katotaan saanko mä kaikki mahtuu edes tänne mun kasseliin tai reppuuseen. Näitä on ihan uskomatta. Tää on ihan turvoksissa. Tää on ihan turvoksissa tää. Tää on ihan turvoksissa tää näin, että mahtuuko ne kaikki edes reppuun, kun on niin turvoksissa. Sellaista tällä kertaa. Ai tässä [kurkun selvittäminen] mitään. Kaikki on ihan jees. Ja tämmöistä tällä kertaa. Kyllä tää aika iso reppu. Kyllä tää aika isosti vetää tää mun reppu. Kyllä tää aika isosti tää reppu vetää, mutta vetääkö se kaikkia pulloja, niin se jää nyt nähtäväksi sitten, että miten tässä miten tässä ukkelin käy, kun näitä vissytölkkeitä on niin, näitä on niin saatanasti. Sori vaan näitä on näitä on niin pirusti vissy vissymuovipulloja, niin ei viittisi jättää kotiin sillä, että juu, et mä en saa ku puolet mukaan ja puolet jää kotiin. Kaikki pitää saada mahtua mukaan. Mitä mulla on näitä pulloja, niin kaikki mahtu mahdutaan kaikki pitää saada mukaan mahtuu mitä mulla on pulloja. Näin se nyt menee. Sitten tähänkin pitäis ostaa jotain hyvää. Tähänkin pitäisi ostaa jotain tähän. Ärjy ärjypulla salmiakkia siihen pitäis ottaa salmiakkijauhoa. Siihen pitäisi omata salmiakkia jauhoa. Sit mä oon yrittänyt koko päivän laittaa lataukseen noita GoProon akkujakin. Mulla on kaksi akkua, niin täytyis laittaa nekin. Nekin on latauksessa ollut kiivaasti latauksessa, mutta kun ei ne lata. GoPro akut on ollut latauksessa kiivaasti. Ne ei lataa luikauksella. Niillä niistä kestää aika runsaasti ennen ku on akut täynnä. Mä oon yrittänyt niitä runsaasti lataa niitä akkuja. Älykellon akkukin tuli nopeammin ladattua täyteen ja kännykät on ladattu täyteen nopeasti. Mut sit GoPro on akutti. Niitten lataaminen ke kestää runsaasti. Menes nyt menes nyt kiinni. Mikä [kurkun selvittäminen] tässä vaivaa, että reppu ei mene kiinni? Vetoketju valittaa niin saatanasti, ettei mene vetoketju kiinni. Mitä se valittaa? Ai että se valittaa. Ei mulla mene vetoketju edes kiinni. On tää kyllä on tää kyllä surullista, että surullista, että reppu on ihan jees. Mut sitten vetoketju ei me kiinni. En mä voi tällin kuljettaa. Tää on ihan turvoksissaan. Harmittaa, kun ei vetoketju me kiinni. ihan turvoksessa näin. Mikä tässä valittaa? Mä en saa vetoketjua kiinni. Tää on ihan surullista, kun vetoketjua mä yritän vetää kiinni, niin se ei mene kiinni. Hyvä, ettei oo vetoketjut mutkalla, kun mä vedän kiinni. Surullista, kun ei mene kiinni. Vetoketjut saa vetoketjä saa vetää yrittää vetää niin paljon kun käsistä lähtee eikä toimi millään. Vetoketju ei mene millään kiinni. Kyllä saa vetää vetoketjua niin paljon, että se on kohta entinen vetoketju ja sit täällä repulla ei tee yhtään mitään. Sit voi heittää repulle, että sinne meni hetki reppu. Vetokötjyt pamahti, kun oli liikaa tavaraa, liikaa pulloja oli repussa, että vetokötjyty vaan meni sen takia hajalle. Noin. Ja kattoo saanko mä kamerat mukaan sitten. Jos mun pitäisi katsoa miten mä saan miten mä saan kamerat mahtua matkaan kun tää on pulloja. Tää on vaan muovipulloja pirusti täynnä. Onkohan mulla missään ylimäärä? On mulla täällä yksi pullo. Ei saa jättää. Kaikki pitää ottaa mukaan. No voi morjes. Voi morjes. Voi morjes. [voihkinta] Katokaa montako tässä on. Yks kak 50 cmt 50 cmt ei saa jättää. Se on 50 cmtä. Kaikki Kaikki rahat pitää ottaa mitä näistä pulloista saa. Yhtään ylimääräistä yhtään ei saa jättää rahaa pois. 50 cmt on iso raha meikäläiselle. 50 cmt on iso raha meikäläiselle. Se on iso raha. 50 cmtä on iso raha meikäläiselle. Mihin mä saan sitten mihin mä saan mahtuun sitten GoProon tässä sitten, kun tää on niin turvoksissa, että katotaan saanko mä saanko mä GoProon tänne reppuun mahtuun ollenkaan mukaan. >> [korskahdus] >> Mihin mä saan mun kännykät mahtua? Mun täytyy kännykätkin mahduttaa mukaan. Kaksi kännykkää. Sit pitäis ottaa vielä GoPro, avaimet, aurinkolasit, aurinkolasikotelo kaikki pitäisi mahduttaa mukaan, niin katotaan miten se onnistuu. Nyt tää on niin täynnä, että lähtee tämmöstä. Tää on ihan ihan turboksissa. Ihan turboksissa. Tää on ihan turvoksissa. Mut joo tämmöstä näin. Nyt ei tänne mahdu enää yhtään ottaa pulloja mukaan. Yhtään pulloa, yhtään tölkkiä mä en saa mukaan sit jos mulla on ois on on tölkkejä, niin mä en saa yhtään tölkkiä sitten enää mukaan. Niin mut joo tämmöstä. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin tämmöisä tällä kertaa. Onpas täynnä reppua näkee. >>
 Joo, täällä sitä nyt morjesta vaan. Morjesta vaan. Täällä sitä lähdettiin menemään nytten, kun on niin hyvä ilma täällä vähän tuulee, mutta nähdääs vähän tässä, et miten tätä on tätä pusikkoa raivattu. Ja täällä ei täällä ei nytten tota hirveästi raivata nytten mitään ja ei raivata täällä nytten. Niin nyt mä lähdin viemään sitä Bengalin tiikeriä sinne sinne postilaatikkoon, niin saan aika hyvän kävelyn, kun mä meen siihen Tokmannin Tokmanin kohdalla olevaan Tokmani olevaan postilaatutikkoon, niin saa mukavan kävelyn sinne asti ja sellaista. Juomapullon mä otin mukaan, että jos janottaa, niin voi hörppäistä juomaan sitten. Ja hyvin toimii Litlin Litlin te tepaita toimii ihan loistavasti loistavasti tässä. Ja Suomiste verkkarit jalassa ja Suomiste Suomist verkkarit jalassa ja näillä mennään kohti tätä maanantaipäivää mukavasti ja sellaista. Katsellaan ja näkyillään minkälainen tuulinen auringollinen päivä tästä tulee ja sellaista. Nyt lähdettiin liikkumaan ja katselemaan. Ei muuta ku Here I come posti täältä postilaatiko. Here I come postilaatikko. Täältä tullaan Bengalin tiikerin kanssa. Täältä tullaan. Here I come. Täältä tullaan. Sit mennään näihin kuviin ja tunnelmiin. Nyt sitä mennään postilaatikolle. No niin, täällä tuulee ja nyt tässä ollaan. Pengan tiikeri on viety ja Pekan pizzeria on auki, mut eihän meikäläisellä o nyt varaa mennä 171€ pizzaa tai 33€on pizzaa pizsoja syömään nytten Pekan pizzeeria on, niin tästä hipsitään sitten johonkin johonkin päin. Tästä sitten hipsitään ja ihmetellään mihin tässä hipsitään. Hernekeittoa kyllä olisi kotosalla, että mun mielestä siellä on hernekeittopurkki. Mä en oo ihan varma, mut ei muuta nyt tällä hetkellä sitten ihmetellään mihin tässä sitten voisi mennä vielä. vielä sitten mennä sitten niin jos olisi varaa jos olisi varaa niin ehkä voisin testimielessä käydä syömässä minkälainen on Pekan pizza, mutta nyt ei tällä hetkellä tällä hetkellä ei oo varaa Pekan pizzoihin niin tota eikä mihinkään muuhunkaan niin niillä mennään mitä on ja niillä niihin tyydytään sitten mä meen tästä en meekään myllyrantaan mutta joo 21 238 että Lempäälän valon valo pimeään on tämmöönen joku joku paikka joku tämmöönen Lempäälön valoa pimeään joku täinen tapahtuma on sitten täällä Lempäälässäkin joo muuten täällä on ihan hieno päivä vaikka vähän tuulee pikkuisen tuulee jonkun verran täällä auringollista auringollista on on vaikka vähän tuuleekin niin on mukavan viileä sitten sitten on sellaista. Joo. En jäänyt sen En jäänyt sen ihme ihm En jäänyt sen enempää ihmetteleen siihen siihen paikalle, että aha aukihan se Pekan pitseria on, mutta itse en oo menossa syömään ollenkaan, että en tiedä koska tulee käytyä siellä sitten siellä Pekan Pekan pitzerissa syömässä sitten testimielessä, että onko se onko siitä mihinkään. Ja sitten koska olisi varaa vaikka testata se, että onko se 33€on pizza sen rahan arvoinen sitten, mutta nyt ei ainakaan o varaa siihen nyt, mutta katotaan onko sitten missä vaiheessa. Ian testimielessä vaan, että että k että kannattaako maksaa pizzasta 33€ et sillä rahalla saa kyllä ainakin viikon ruuat helposti kaupasta, jos tinki mitä ostaa, niin kyllä 33€ hyvin hyvin saa viikon ruuat helposti kaupasta, jos tinki niin tuleeko siitä nälkäen ja riittääkö se Ei se ihan viikoksi tu Ei siitä ihan viikoksi nälkä lähde siitä 33€on pizzasta, mutta jos siitä nyt pieni nälkä jonkunlaisesti nälkä lähtisi, niin tota voisi sitten sitä ehkä ehkä sitä jossakin tulevaisuudessa testata sitten jossakin hamassa tulevaisuudessa, mutta ei ainakaan nytten. Ei ainakaan lähi tässä lähiaikoina ei tulla testaamaan, kun ei tulla testaamaan mitään muutakaan. Näin se on. Mutta joo, ei tässä mitään sen kummempaa, niin katotaan sitten miten tästä tota miten tää päivä tästä lutviintuu. Tää maanantaipäivä tästä lutviintuu. Penganalin tiikeri on heitetty postilaatikkoon. Se on nyt mennyt. Ja tästä nyt sitten kävellään ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan. Joo. Ei muuta ku railakasta, tuulista ja auringollista maanantaita vaan kaikille. Ne jotka käy Pekan pizzeriassa syömässä, niin oikein hyvää ruokahalua sinne kaikille niille, jotka on käy siellä syömässä, niin nauttikaa meikäläisenkin puolesta näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. No niin, meikäläinen ei oo tässä nyt tällä puolella tietä hirveästi kävellyt. tällä puolella katua täällä toisella puolella ja katsellut tätä noita jotka tuossa rinteessä on noi asunnot niin on kyllä hulppeita asuntoja just tuossa rinteessä ja sit on tota on kyllä hyvät laiturit tuohon järvelle päin niin on kyllä hyvät laiturit ja siinä on mukava mukava pulahtaa uimaan kun on hyvät lait hyvä laituri ja sillain niin mikäs sen mukavampaa on siinä käydä uimassa kun on hyvä laituri eikä taida olla varmaan sisälläkään kuuma niinku tuossa kerrostalossa konsanaan on Sitten 30 astetta sisällä ja ja näin poispäin, mutta joo. Nyt ei mennä tuolla tien toisella puolella, vaan mennään tällä puol tällä tietyllä puolella. Kävellään tässä ja semmosta. Ihan hyvä ulkouilu tästä nyt tulee sitten. Mulla jäi hirveät pahvit. Mulla on pahvia jonkun verran. Pitäisi vedä pahvia pois ja sellaista. Niin saadaan tästä nyt jonkunlainen kävely sitten tälle päivälle aikaiseksi. jonkunlaista ulkoilua ja liikuntaa, kun tästä kävellään. Mä huomasin, kun mulla oli reppu selässä, mä huomasin, et mulla oli reppu selässä, niin rupesi hikivirjaan tuolla selässä, kun toi reppu painaa niin selkää vasten, niin tulee niin kuuma, kun toi reppu painaa selkää vasten. Mutta muuten ei tota ei muuten muuten ei tuu kuuma sitten, kun otti repun pois, niin rupesi Lähtihän lähtipäs lähtipääs tuolta selästä. Ei tuu hiki selk ei mee selkää hiki selkäpiirtä pitkin kun tuulettaa mukavasti ja kuivuu hikikin aika nopeasti hitsin kuuseen sieltä selästä kun ei reppu reppu oo selässä niinku sillai että se niinku olisi kokonaan selässä että kun toi tuuli tulee niin se viilentää mukavasti sellaista. Mennääs tästä tien yli sitten ja joo mukavat ulkoilut tässä saatiin vaikka täällä hyvin hyvin viileästi tuuleen niin se tekee mukavaa kun tuulee viileästi saadaan mukava ulkoilu kun tuulee raikkaasti niin saadaan semmen raika tuulahdus tästäkin päivästä liikkumiseen. Joo. Aa Lempäälän Vesi, Lempäälän lämpö. Harakka vesijohto ja kaukolämpö. Oho, siellä rakennetaan kaukolämpöä just sitten. Ilmoituslappu oli tuossa, että kaukolämpöä rakennetaan, mut joo sellaista. Ihmetellään tän päivän tilannetta ja kuulostellaan. Aika tuulinen päivä tästä tulikin sitten kun mä ajattelin eikö tänään tuule yhtään, mutta kyllä sitä rupesi tuulee niin, että lähtee. Ei ei ihan tuule niin, että heikko hirvittää, mutta kyllä tuulee jonkun verran vielä. Ei oo semmista myrskylukemia, että silloin, että heikko ja hirvittäis, mutta mä jatkan tässä liikkumista ja nautti nauttimisesta ja sellaista. Katotaan kun tästä mennään nytten tätä tietä pitkin, niin tota katotaan yksi juttu tästä kun tästä mennään niin miten tää homma tästä menee kun tästä tästä mennään tien yli nyt sitten. Joo. Mä en tiedä missä vaiheessa ne nyt kun oon tän laittanut kuntoon tän tähän pysäkille asti, niin missä vaiheessa kun mennään tässä tätä tietä pitkin, niin missä vaiheessa ne saa tänne? Tosta on katkaistu toi asfaltti tosta noin. Niin mistä missä vaiheessa ne saa tämän tämän sitten taas vai asfalt vai tänne asti, kun tähän asti on asfalttia. Kun tähän asti on asfalttia, niin se asfaltti on katki tästä näin. Tästä on asfalttikatki, kun tosa on toi, mutta tästä asti on asfalttikatki ja tuolla on ihan asfalti ja taas toi tosta tonne päin, niin saakohan ne sitten rakennettua tuon asfaltin uudestaan? Tän asfaltin tästä uudestaan rakennettu. Ei ei oo tietoa sitten, että jos mä sais nyt tän asfaltille tän uudestaan, niin tää olisi mukava, kun tää oli asfaltilla tää koko pätkä tässä se oli. Ja sit se oli vielä tääkin täältä asfaltilla. Tästäkin kun mennään, niin tääkin oli asfaltilla tämä näin tie tässä, mut se on nyt hiekalla. Se on tosta rikki. En tiedä laittaako ne asfaltille tän vai mitä ne tänne tekee. Ja tääkin oli tästä rikki. Ei ollut asfalttia ja sellaista. Tästä näin kun tästä näin niin laittaako ne tän asfaltille vai eikö lait? Ja mitä ne tälle hiekkakasalle tekee? Tässä on kauheet hiekkakasat tässä. Ja toikin on ihan ruman näköinen tuola kauempana. Ja tästä puuttuu tässä on asfalttia tässä. Ni korjaako nehan korjataankohan tää kokonaan tässä? Tää kyllä korjataan tää hiekkaosuus toosta, mutta toi nurmikko kyllä korjataan, mutta korjataan kyllä, mutta joo. missä vaiheessa se korjataan, niin se jää sitten jää nähtäväksi, että missä vaiheessa toi laitetaan asfaltille ja sellaista. Joo, on se kyllä. Ennen oli asfaltilla, mutta nyt ei oo. Siinä on huono mennä yhtäkkiä, kun sä meet meet tästä mukavasti ja sit sun pitää varoa yhdessä sut sitten pitää alkaa himmaamaan vauhtia ja varomaan tuossa kun tulee toi hiekkaosuus, että että kun sä meet pyörällä hiekalle, niin ettei renkaat pamahra, ne voi siinä kärähtää ne renkaat, kun sä meet ensiksi asfaltilla ja sitten yhtäkkiä hiekalla ja sitten semmoinen paksu kivi justiin renkaan alla paksu kivi ja siinä on terävät kulmat kivessä, niin se voi lyödä renkaat puh Niin pitää varovasti mennä. Se on siinä kun asfaltilta kun tullaan hiekkaosuudelle missä on paksuja kiviä ja sä vedät siihen jonkun verran vauhtia sulla on ja sä vedät sille hiekalle missä on paksuja kiviä niin sit kun niissä kivissä on tiettyjä kulmia niin kyllä voi possahtaa. Renkaat voi mennä ei voi mitään. Se pitää varovasti katsoa kun hiekalle mennään tai se on sinunne hiekalle, missä on paksuja kiviä, niin ajelee fillarilla, niin siinä pitää kyllä tosi tarkasti katsoa, ettei renkaat mossahda siinä, kun painetaan menee. Ei ne tässä pelkällään ei ne tässä [korskahdus] asfaltilla renkaat mee. Se on ihme, jos yhtäkkiä jos asfaltilla renkaat mossahtaa, niin se on kyllä ihme. Sitten sit se on fik sit se on renkaissa jotain häikkää kun renkaat menee. [korskahdus] Näin se menee. Näin se on. Mutta joo, pistetään pistetään pillit pussiin ja ihmetellään sitten mihin tässä minne tässä mennään ja tai mitä tässä touhutaan vielä tälle päivälle ja sellaista. Niin mennääs tästä sitten tien yli, niin sitten näin ja ihmetellään. Joo sellaista. Joo ei mitään ku tsemppiä ja ihmetystä ja katsellaan ja kuulostella ja ihmetellään vielä, että mikä on [korskahdus] tän päivän tilanne ja semmosta. Jotain pitäisi syödä. Pitäisikö sitä hernekeittoa rupea valmistaa? Lämmittää vaan hernekeittoa vai mitä sitä pitäisi tänään haukata naamariin? Mutta joo sellaista. Kyllä se tästä kun kävellään, niin menee mukavasti. En mee tosta En mee tosta yli tosta tosta asfal asfaltti niinku tiedät tota asfalttia pitkin tuonne ylämäkeen en ole kävelemässä. Mä kierrän täältä tuon roskisten kautta. Saa vähän lenkkiäkin enemmän kun mä täältä kierrän. Joo. Katsellaan. Katsellaan ja näkyillään ja ihmetellään mitä tänään touhuillaan. Vai touhuillaanko yhtään mitään. Auringollista päivää kaikille.
 No niin, meikäen lähti liikkeelle. Morjesta vaan. Lähdin liikkeelle tästä katsomaan, että saanko mä rtä jonkun paketin. Oli tullut viestiä. Huomasin, että viesti oli tullut. Se tuli jo. Hetkinen. Mä en sitä vielä noteerannut eilen, mutta tarkistin sen tänään nytten tarkistin, että joku viesti oli tullut. oli tullut viestiä, niin mä lähden nyt katsomo viestiä eiku pakettia, et saanko mä jonkunlaisen paketin R:ltä, niin lähden sitä kattelee. Ja täällä voi kohta sataa, mut mä lähden katteleen. Katotaan minkälainen mitä sieltä sitten jossakin vaiheessa on. No niin, täällä on mukavan lämmin päivä ja justiin tässä kävelen R:n suuntaan, että jos mä saan paketin R:ltä, että onko se kovin iso paketti ja otin pikkurepun mukaan, että jos mä saan tänne rälle sen tai saan kannettua repussa sen paketin tai sitten mä kannan sen ilman reppua, niin katellaan minkälainen, jos siellä on iso paketti. Meen tästä sitten. Meen tästä nyt sitten rälle. Saan hyvän kävelyn tästä kun mä meen r:lle ja mun oli toi GoPronn kiinnike jäänyt polkupyörään kiinni. Mä muist ajattelin, että ei se ei se voi hukkua sitten toi magneettikiinike ei voi hukkua mihinkään, niin se oli polkupyörässä, kun mä nappasin vaan nopeasti kameran messiin ja se jäi se kiinnike sinne fillariin, niin sai sen sieltä sitten haettua haettua samalla samalla sitten. Niin mut joo nyt R:lle katsoo, että saako pakettia ja sellaista, niin saa vähän ulkoiltuakin tänään, kun ei täällä näköjään tule sadetta, et jatku et olisi jatkuvaa sadetta, vaan se on niinu mahdollisesti sataa, mutta katotaan sataako vai eikö sada ja saadaan hyvää liikuntaa näihin kuvielmiin. No niin, mä sain paketin. Sain paketin joten kuten reppuun. Toivottavasti ei tästä turkurepusta mee toi vetokötju rikki, kun mä sain sen vetokötjun kiinni ja täällä ei onneksi saada vettä, niin mä sain sen paketin onneksi tähän reppuun. Olis voinut isompikin reppu ottaa mukaan, mut tai joku kassi, joku joku kangaskassi tai joku käyttökassi, mutta en mä taajunnut ottaa, kun mä ajattelin, et mä mahdutan tällä pikkurepulla, mutta se on just se on siinä ja siinä, että mä sain sen tähän reppuun mahtuun sen paketin paketin mukaan. mukaan sitten sen paketin, niin meen tästä tien yli. Juu, morjesta. Täytyy morjestaa, että pääsen tien yli tästä ja sitten meen tästä tien yli kovaa vauhtia, kun ei täällä nyt tuu vettä, niin tässä on mukava mukava kävellä sitten. Joo, sellaista. Joo. sellaisa tällä kertaa tässä ja je joo katotaan semmosta niin pitää mennä tästä kovaa vauhtiin ja ihmetellään ja katsellaan sitten. Joo tästä sitten mulla on se tässä repussa. Se pingottaa jonkun verran tää reppu. Sain sen tähän reppuun jotenkin mahtumaan mukavasti. Mut katotaan nyt. Jatketaan kotiin tästä ja katsellaan ja ihmetellään sitten. Onneksi täällä ei tuu vettä. Vettä niin niinku pitäis tulla, mutta katotaan. Paketti on haettu. Tässä sitä jatketaan kotimatkaa tässä jatketaan ja jäin tohon hetkeksi, kun tuossa morjestin vähän ja terkkuja vaan faneille tosta vaan. terkkuja vaan faneille tuossa kun morjestettiin ja sellaista niin tästä se kotimatka jatkuu sitten. Semmosta. Onneksi ei siellä nyt oo onneksi ei oo sate sateista nytten nyt sitten tälle päivälle niin kauheasti eikä huomisellekaan onneksi. Tai voihan sitä se on mahdollisesti voi sataa [korskahdus] sataa, mut se on mahdollista, että sataa. Mutta joo mennääs tästä. Täähän on hyvä kun tähän on tullut tämmönen kävelytie. Tätä on niinku kävelytietä levennetty tässä, että tää on hyvä kun tässä on tää ei tarvi olla niin niin iso autotie tämä vaan että kävelijät mahtuu. No niin, siinä kuulitte vähän kävely kävelyä ja kaksi kilsaa taas kävelty. Nyt ainakin kaksi kilsaa ja siinä on sellaista, että päästään kohta kotiot tästä sitten ja sellaista. Mites muuten? Muuten menee ihan mukavasti. Kaikki on ihan jees tässä kun kävellään täällä ja on niin raikas ja lämmin ilma. Sateen jälkeen on sateen jälkeen ilma on niin hyvin raikas. Ei ole semmoinen tunkkainen ja lämmin ja semmoinen [korskahdus] vaan on semmoinen raikas. Ei pölise, ei tuu. Ei siitepölyt siitepölyt ei pölise ja nenä ei oo tukossa. Ja se on just parasta aikaa toi sateen jälkeen ilman kun se on semmoista puhdasta ja raikasta se ilma, ettei seisoinen tunkkanen ja hitsi kun katuplyt ja siitepölyt pölisee siihen malliin ja sit ollaan niin tukossa, että lähtee, mutta tää on justiin [korskahdus] ei oo pakokaasua eikä mitään, niin tää on niin parasta aikaa just tää sateen jälkeen. Mut mä kipasen kotioin ja katellaan ja ihmetellään. Tämmöinen oli pieni ulkoilu tänne päinen. Katotaan tuleeko lisää. On kyllä se on kyllä sen verran mustia mustaa pilveä kyllä taivaalla, että se voi et se voi jonkunlaisen sateen vielä vielä pyörä vielä pyöräyttää. voi jonkunlaisen sateen vielä pyöräyttää, kun on niin mustaa mustaa taivasta, että tummaa taivasta, niin tota se voi kyllä vielä pyöräyttää jonkunlaisen sateen täällä täällä vielä sitten, niin voi kyllä pyöräyttää, mutta jos ensi viikko olisi vähän parempi ja suotuisempi sää, että ei tulisi sateita ja pääsisi vähän vähän mukavammin liikkumaan täällä ulkona sitten paremmin, niin ei tarvit sisällä ihmetellä, että mikä on mikä on päivän epistola sitten sisällä, kun ollaan ja möllötetään. kun ei oo oikein mitään siis mitään semmista varmuutta ei oo, että pörähtääkö se sitten. Sunnuntai oli kyllä Sunnuntai oli kyllä aika huikea, kun vähän tuli pikkuisen vettä, mut sit rupesi paistaa aurinko niin mukavasti, niin rupesi paistaa niin mukavasti aurinko sunnuntaina, niin se oli huikeet ilmaan se, että kaksi päivää ollut niin märkää, että että lähtee, niin tota ei oikein ei oikein saa aikaiseksi mitään, kun vettä vaan sataa, niin et ei se ketään kiinnosta tämmöönen vesisade, että oikein oikein huokuu vettä niin pirusti, niin ei se oo mukavaa kellekään semmen vesisade, että sataa jatkuvasti päivästä toiseen vettä ja mitään ei pysty tekee, kun en mä viittisi kastella, turhaan kastella, niin semmosta. Kohta ollaan kotona ja vie repun ja tommosen pois, niin katellaan sitten minkälainen muuten päivä tässä tulee, niin mä jatkan tästä kotiin, niin katellaan. No niin, iltaa kaikille ja aika sateista ollut taas niin, että lähtee ja sellaista se on nyt kun nyt sataa, niin sataa eikä sille voi mitään. Joo, lähetääs kattooon sitten tällaista tällaista pukettia. Mitäs tämmöönen buketti on syönyt? Kiitos vaan pukeet paketista, että lähtee ja ihmetellääs mitä se sisältää, [korskahdus] mitä paketti sisältää. Katotaas nyt sitten mitä se sisältää. Katotaas. Katotaas mitä se sisältää. Tämmöninen paketti. Mitäs paketti sisältää? Täällä on saa ja pitää lukea videolla. Saa lukee saa lukea videolle, mut teille pakko. Halous. Niin lust. Toivottavasti kesä meni hyvin. Kyllä kesäkuu meni hyvin. Ja hyvää heinäistä. Terve täältä hiljaisesta rahallisesta Lapin sallausta. Toivottavasti sä et sinäkin pääset tänne joskus kokeilemaan Lapin hulluuden hulluuden. Ajattelin lähettää sinulle Sallan teema pakettia. Mukana on Salla. pussukka, joka siis jääkaappimagneetti pieni purtavaa ja juotavaa elokuvia varten. Viimeisenä, muttei vähäisenä mukana myös salainen häviä. Eli joo, kiitos nyt sitten kuitenkin tällaisesta. PS: Tiesitkö teetkö Brasilian kunnaksi FP jalkapallo peliliivä joskus? Mutta katotaan. En tiedä, mutta katotaas mitä täällä on tullut sitten. Täällä on tullut hieno postikortti. Hieno postikortti on upea postikortti. Tsemppiä tuleviin pyöräilyihin. Hieno kortti. Hieno pyöräilykortti. Kyllä. Kyllä. Tsempataan kyllä. Auringolla aurinkoa ja pyöräilyä. Kiitos. Hieno kortti. Oho, tum paaho. Joo. Oijoijoi. Harib mador mix. Harib mador mix. Suit makia elokuvia varten. Hienoa. Mikäs tää on? Akuankka. Käk kesäparaati. Oho. Akuankan kesäparaati. Oho. Huikea lehti. Ja siellä Akuka ottaa valokuvia siinä. Ja karhu ja karhust karhukoplakin on tässä. Mitä hittoa? Meinaako tää yksi karhukopla nää pelaa jotain peliäkin. Nää karhukoplat pelaa jotain pelejä tässä. Ja sitten tää yksi meinaa seuta tää karhukopla, kun sun kenkäkin lähtee jalasta ja se on ihan hulluna pyörii. Pyörii pöydälläkin tossa. Tossahan se painottaa pöydälläkin menemään niin että niin että lähtee. Toossa painottaa pöydälläkin menemään. Siinä se on pöydälläkin. painottaa karhukopla menemään niin että niin että ihan se sekaisin kun seinä kello melkein. Oho, vanha kunnon paluu apuu apinoiden planeetta taistelu. Oho. Jee. Katokaa. Apiloiden planeetta. Apinoiden planeetta. Taistelut apiloiden planeetasta ja paluu apiloiden planeetassa. On kaksi kaksi huikeet vanhaa kunnon kunnon elokuvaa. Oikein vuodelta 73 ja 69. 1973 ja 1960. Hei ei kun tää oli ensiksi tämä kun tää on 1900 69 ja tää on sitten 1973 niin tää on seuraava. Oi mitä o mitä leffoja. Oi mitä leffoja. Huikeat leffat. Huikeat leffat. Tästä ei leffat. Tässä on kyllä semmoset apinanleffat, että kans lähtee. On huikeeta. On huikeet. elokuvasuosikkia elokuvasuosikkia. Sitten täällä on jotain tarra kun tarra Oho, karttaa. Sallan salla sallan sallatunturiin. Kallan Sallallatunturi. Kiitos siitä. Kartta opas. Kiitos tämmöisestä kassista. Hieno, hieno sallakassi. Sallatunturin kassi. Kiitoksia. [korskahdus] Kiitoksia. Sitten täällä on oho nyt voi olla Nyt voi olla Nyt täytyy pistää Nyt voi olla Nyt voi olla kovaa musiikkia. Voi olla kovaa musiikkia. Mitä lukee siinä? Kultasiipi. Kultasiipi ja kunnon musiikkia saattaa olla tämä. Hui morjens. Nyt pitää pistää kuunteluun kyllä, että nyt voi kyllä lähteä korkealta ja kovaa, kun tällaista tämmöistä tän pistää soimaan, niin voi morjes. Tää voi olla siinä voi olla musiikkia ja sitten on kunnon kunnon se kunnon tota jääkaappimagneetti. Ai että revon tulet ja kaikki. Oi morjes. Kiitoksia. Nyt on huikeet taas. Kiitoksia. Täytyy laittaa kuunteluun. Arv arvostelen tän vielä. Tää laitetaan kuuntelun ja arvostelen. Night Style mahtaja Tuulin Tuulispää Tuulen sanat tuulen vire taivas on sininen ja valkoinen ennen sotaa. Sotalaulu soturin sanat viilun vi väliin tulo hiihtäjä standi. tulipallo metsän metsänpalo sanat loppusanat No niin, kiitoksia ehdottomasti iso kiitos. Ei muuta ku oikein iso kiitos ja sellaiset lähditukset tällä kertaa. Ei muuta ku oikein mukavaa tiistai-iltaa kaikille ja näihin kuviin ja huikeisiin tunnelmiin. Kiitoksia ehdottomasti. näkee
 Morjesta morjesta taas vaan taas mä oon täältä hörppimästä hörppimästä aamukahvia taas täällä tässä hörppimässä taas aamukahvia, että sillä lähdetään liikenteeseen ja joo Joo, täällä sitten ollaan nyt aamukahvia aamukahvia hörppäämässä ja sellaista. Hörpitääs tässä aamukahvia ja joo semmosta. Niin ollaan tässä hörppimässä vähän aamukahvia. aamukahvia sitten hörppästään tässä vähän aamukahvia ja sillain sitten se lähtee tästä kun hörpitään tässä vähän aamukahvia tässä oikein sitten hörpitään tuossa niin tota joo sain hyvän kuvan sain ihan hyvän kuvan tuossa Täytyy laittaa toi kuva tuosta liikkeelle, että aamuvideon tekee aamuvideon tekemistä. Aamuvide Joo joo. Täytyy ottaa. Ootas mä laitan teidät nyt siihen hetkeksi. Noin. Niin mä otan tästä vielä toisenkin. Mä otan vielä toisen kuvankin tästä. Mä otin muutaman hyvän kuvan. Mun on pakko ottaa tästä muutama hyvä kuva. Noin. Joo. Noin. Mä sain hyvän kuvan. sain pari hyvää kuvaa, niin täytyy kohta laittaa tuosta pari hyvää kuvaa tosta linjoille, niin että aamuvideo kuvaus, aamuvideon kuvaus ja aamukahvit, niin täytyy kaksi kaksi kuvaa laittaa toosta sitten menemään tosta kohta eteenpäin. Niin tota sellaista. Tässä on mukava hörppi ja mä oon tää on tullunut niin hyvin tää, että kun mä en oo tässä aikaisemmin hirveästi silloin kun mä oon tässä ollut niin jonkun aikaa mä en oo tähän viittinyt tulla, kun mä oon huomannut, että mä en tiedä joku siinä on ollut, et ei oo semmonen juttu, että mä tulisin tähän tähän ulos aamukahville tähän ulos. Niin niin nyt mä oon sitten rohkaistunut siihen siihen malliin, että voin tulla tähän sitten aamusumpille tähän näin sitten voin ihan ihan vaan tulla vaan. Siinä on kans penkki. Tuolla on yksi penkki tossa. Tosa mahtuu mahtuu kans istuskelijat oleen tosakin mukavasti ja sellaista. Niin voi istuskella sitten tässä ja naatiskella tästä ja se olisi lauantai. Se olis sitten lauantai olisi sitten tässä käsillä ja sillä mennään, että mä tässä jään hörpiskeleen aamukahvia ja laitan sitten lisää videoa, mutta mä laittanut noita kuviakin tuossa. Täytyy vähän kuvat laittaa ja katsoa muuta. Niin jatketaan tästä kohta lisää sitten jossakin vaiheessa lisää vähän ja hörpiskellään aamukahvia ja nautiskellaan. Nyt kannattaa nautiskella. Tässä on sopivan viile, ei ole liian kuuma ja on mukava tässä. Niin nautiskellaan ja sitten katsellaan. Mukavaa lauantaita kaikille. No niin, täällä ollaan vielä ja mä sain nyt videot laitet tai kuvat laitettua ja tota yhtä musiik yhtä musiik yhtä musiikkia tuossa fiilistelin. kirjaudu ulos noin yhtä niinku yhtä musiikkia kun fiilistelin toossa yhdeltä kun mä olin laittanut yhteen kuvaan yhden musiikin niin sitä fiilistelin tässä ja kun täällä iPhonilla kuuluu mun mielestä nää musiikit aika hyvin. Tää on tehty nää kaiuttimet aika hyvin nää äänet. äänet mun mielestä tulee selkeästi. Siinä on jotenkin siinä on semmoista niinku selkeästi tulee ne äänet niinku paremmin, kun taas Android-puhelimessa ne äänet on vähän sillai se ei tuu niin selkeästi se ei tuu niin selkeästi se musiikin laatu. Musiikin laatu ei tuu siitä puhelimesta niin selkeästi. Kyllä sitä ihan ok. Äi, ääni on. Ääni on, mutta kyllä Applella Applen iPhonissa on enem on niinku toi äänenlaatu ja musiikin laatu on paljon parempi. Tuntuu, että passot ja kaikki muut jytinät tulee mukavammin siitä esille sit kun kuuntelee. Kun kuuntelee, niin joo semmosta. Olis voisi tähän voinut ottaa kuulokkeetkin mukaan, mutta en mä nyt lähden rahaan kuulokkeita tähän ulos, kun tässä ulkona ollaan, niin nautitaan nyt lintujen laulusta ja tai lintujen viserryksestä ja tuulenvreistä ja junan äänistä ja niin ja sitten tota [huokaus] onks mulla se onks mulla se juttu täällä vielä puhelimessa kun puhelimessa on se täällä on on mä tuossa eilen sitä ihmettelin eilen tota Mä ihmettelin tossa, että tätä mä ihmettelin eilenkin, että miten täällä on näitä siinä on harakoita jonkun verran. Niitä oli ihan uskomattomasti tuossa pihassa ja tässä pihassa ja sitten kohta ne lähtee siitä menemään. Kauhea kasa. Noin sinne ne lähti. Sitten mä yritin ottaa yhdestäkin kuvaa nytten. Tosa on yks yksi, jonka mä otin kuvaa. Yritin ottaa yhdestä kuvaa sitten vielä tänään. Siinä on se kuva vielä minkä näköisesti ne on siinä tässä näin. Ne tuli tähän näin yllättäen tähän. Ne tuli niin yllättäen tähän pihaan. Ne kauhea lauma ne tuli yllättäen tähän vaan jotenkin jotenkin ne tähän yllättyi tässä että ne tässä pyöri kauhea lauma niitä tässä oli ja niin tästä sitten lähti pois niin mä yritin kuvata kännykällä äkkiä pienen videon siitä että ne mä en laittanut sitä vielä mihinkään esille mutta nyt näytin tällä nyt mä kuvasin sitä tällä kameralla pikkuisen kännykästä niin tota tähän mä yritin laittaa ne tai ottaa kuvan siitä pienen videon siitä kun ne yhtäkkiä ne tuli niillä Kauhea ääni rupesi kuuluun. Ne räksyt tai piti semmoista ääntä ja sit ne yhtäkkiä tuli tähän tähän niinku muodostui. Kauhea lauma. Ei niitä aikaisemmin o näkynyt. naakkoja ne ei ainakaan ollut, kun ei naakat naakat hirveästi tässä pyöri naakkoja, niin tota ne ei naakkoja naakkoja ollut ainakaan, kun ei oo semmosia piki ihan pikimustia tai semmosia tiettyjä, että ne olis tunnistanut, että jos tässä naakat pyörii, niin kyllä se olisi tunnistanut, mutta ne ei naakkoja ollut, kun ei tässä hirveästi naakat pyöri tässä, niin sellaista. Joo, hyvin. Lauantai on lähtenyt mukavasti käyntiin tässä mukavissa merkeissä mennään ja sellaista ihme tässä semmista kahvi aamukahvin tuntua. No ei nyt enää voi sanoa aamukahvi, kun nyt on kello jo kohta 11, niin kello on ihan kohta 11, niin ei voi sanoa ihan ihan viralliseen aamukahvi, vaan semmoinen kohta päivä niinku vähän ku päiväkahvia joistessa, että aamukahvi juodaan siinä joskus tai aamukahvi on siinä joskus kuus sanotaan siinä, että 6-9 sanotaan, että yhän mennessä on aamukahvit. Sitten jos menee kello jo yli yhdeksän, niin kun kello on yli yhdeksän, niin ei silloin enää enää toi enää oo toi toi toi aamukahvit enää yhdeksän jälkeen, niin tota se on silloin jo enemmäkseen päiväkahvit jo heti yhdeksän jälkeen, niin alkais oleen päiväkahvit jo sitten jo kun kellokin hiipii jo yli k yli kmmen niin 1050 1052 kaks. Joo, kyllä semmosta se on. Joo. Ai niin mä voisin ottaa noi her Täytyy ottaa noi kännykän herätykset pois tosta puhelimesta kun puhelimesta, niin mä otan noi pois tosta. Mites mä saan ne? Miten mä saan ne tota pois? Poista herätys. Poista herätys. Noin. Poistin noi herätykset toosta puhelimesta tästä näin. Ja sitten tota Joo sitten mä laitan tota painetaas tosta. Eiku pitää painaa pitkään tossa. Äh väärä nappi. Se oli väärä nappi, mitä mä painoin tuossa. Ei pidä tätä tota yhtä nappia painaa tota vaan se olis pitänyt tota painaa tota niinku tän puhelimen tota tätä virtanappia pitää painaa pohjassa applen niin sitä pitää painaa pohjassa sitten tähän pitää hu sanoa sitten täytyy koittaa toimiiko se mä en tiedä toimiiko se Androidilla mutta ainakin Apple toimii iOS käyttäytä iOS käyttäytteäsä tää on hyvä tästä mä tykkään öö öö mitähän mun piti jotain mun piti laittaa tota eli Mm. Eli mun piti laittaa tota laita herätys 11 45. No niin. 1145 laittoi herätyksen. Joo se on nyt sinne asetettu. Joo, nyt on herätys laitettu ja sillä sillä mennään ja junan ääni ja >> no tämmöstä niin tota joo vielä aamukahvia tästä hörpitään Täytyy testata. Mä testaan sen nyt tässäkin samalla samalla sitten, että oliko se pystyykö se toimiiko se tässä näin, että mun täytyy katsoa toimiiko se tässä toisessakin puhelimessa tää systeemi. Mä testaan ja katson toimiiko se. Mm. Mistä mä saan sen katottua? Eiku ei tosta. Eh A i ehdotukset. Mä en ottanut käyttöön, mut mä en nyt tiedä mistä mä saisin tota. Laita herätys. Laita herätys 12. Eiku katotaan toimiiko tää. Laita herätys 11. No ei tää toimi. Joo. En mä tässä Android-puhelimessa En mä mä en onnistunut tässä Android-viversiossa laittamaan sitä herätystä niin näppärästi. Se pitää käsin, niin se on niin helppo tässä. Joo, kyllä kyllä se näin on. Mut joo tämmöstä. On se niin helppoa. On se niin kätevää, kun paidetaan vaan pikkuisen tätä tätä iPhonista tätä virtanappia. Sit tohon tulee. Kenen yhteis Se kysyin, että kenen yhteistietoja etsitään. Ei tässä etsitty kenenkään yhteistietoja, mutta joo sellaista. En mä lähtenyt etsimään. Se kysyy, että kenen yhteistyö etsitään, mutta toinen juttu kun mä puhun sille toi on siis siirikö se on vai mikä tää nyt tekoälyjuttu niin toi tekoäly siitä siitä vaikka mä sanon, että mä en niinku en mä en piittaa tekoälystä huitsin hevon kuustakaan toosta kännykän tekoälystä. Mä oon ottanut sen pois käytöstä tästäkin. Mutta tässä se on ainoa mitä mikä mun mielestä se on hyvä, kun sä pidät vaan pohjassa sitä, sanot vaan tähän, että laita herätys silloin ja silloin, niin se laittaa mulle automaattisesti herätys. Herätyksen. Mun ei tarvi sitä itse näppäillä sitä herätystä, vaan mä voin puhua sen, että laita mulle herätys silloin ja silloin, niin sit se mulle sit se sitten se herätys on täällä. Siinä se on 1145. Kun mä puhuin sen tonne, painoin nappia ja puhuin, että laita mulle herätys 1145, niin se laittoi mulle herätyksen 1145. Siitä mä oon tästä siitä mä oon tyytyväinen, et se toimii. Se toimii ihan loistavasti. Sitten mä voin itse poistaa sen herätyksen sieltä, kun mä en tartse sitä. Mutta joo semmosta. Mut ei tässä mitään, niin kuulostellaan ja ihmetellään aamua ja eiku tätä kohta päivää ja kello on nyt 10 ja katsellaan ja kuulostellaan minkälainen miten miten tää lauantai tästä kehittyy ja [korskahdus] sellaista. Niin ei mitään muuta ku tsemppiä ja ihmetellään ja kuulostellaan ja katsellaan. Oho, tossa vaan toi yksi ton toisen kerroston toi toi yksi koira vaan haukkuu niin ihme ihme et se jännästi vaan haukkuu se koira että se vaan haukkuu tuossa ja mut ei se mitään kuulostellaan Ja ihmetellään ja katsellaan aamun meininkiä tästä, niin kyllä se tästä joo kyllä se tästä lähtee, kun saadaan vaan hommat pyörimään mukavasti, niin tota katsellaan ja näkyillään minkälainen aamu tästä kehittyy Ja sellaista. Ei muuta ku oikein mukavaa. Tai miten tää aamu tai päivä aamu ja päivä tästä kehittyy, niin katsellaan ja näkyillään ja ihmetellään. Ei muuta ku näihin kuviin ja tunnelmiin. No niin, päivää kaikille. Kävin tuossa vähän kahvia. Kävin tuossa vähän aamukahvia hörppimässä tai päiv sanotaan, että päiväkahvia, kun kello oli sen verran kello oli sen verran, kun mä tuossa hörpin kahvia tuossa ulkosalla ja jäin sitten tohon ulos, kun tuossa tai jäin tuhon ulos sitten, kun oli niin hyvä ilma, niin jäin sitten siihen ulos vähäksi aikaa istuskelemaan grillikatokselle Ja semmosta niin tota joo nyt on sitten päivä vähän niinku aamukautta päiväkahvit juotu tuossa grillikatoksella ja ulkona tuossa ja siellä on niin hyvä ilma ollut tälle päivälle niin mikä se mukavampaa siinä sitten istuskella tuossa ja juoda ja juoda kahvia juoda noi aamu aamu aamu kautta päivä päiväkahvit juoda tuossa ulkosalla Ja lähdetääs nyt kattoo sit tästä nopeasti pienet pussukat tästä sitten ja saa ja saa heinilloisitko lukee nämä Heinilo 22 saa ja pitää lukea videolla lahjoituksena ovat Simpson DVD itselläkin on tämä jo ollut jo pitkään Simpson Simpson Movie löytyy itseltäkin löytyy itseltäkin Simpson Movie tottakai löytyy jos olen Simpson fan Homer on mun suosikkihahmo Simpsoneista Homer on yksi meikäläisen suosikki vuodelta 8 1987 87 vuoden Tex Villeri siinä in the text willeri kannessa ja semmonen pärähti ja sitten sokerina ja pohjalla on tämmöninen tämmöninen Ai tää oli teipattu? Tää oli teipattu. Tässä oli vielä teipit. Teipit tämmöinen kun sk ykslyti ykslyti. Ykslyti tämmöninen tämmöinen musiikki. Haaveissa vain oot mun jätkänkyttilä, lauantaintie satun satulinna pihan pihanpihlajan hyvästi jää pikku midentti tähti ja merityttö pojat joosef joosef tiikeri hai on nämä kappaleet semmonen semmonen CD ja sieltä pärähti sitten tulemaan. Ei sano mulle yhtään mitään. Mikä on parempi soittaa oikeiden kavereiden kanssa väärin kuin väärin kavereiden kanssa oikein. Semmoset semmoset tuli tänne. Pärähti tänne muovipussissa. muovipussissa tuli ja sitten tänne oli tullut oli tullut seuraava pussi apteekin apteekin muovipussissa tullut seuraava muovipussi [korskahdus] ja eli heinilloksija pitää lukea videon lahjoitukset ovat [korskahdus] club Club of Love DV Club Club of Club of Life DVD tämmöninen Morgan Freemanin tähdittävä tämmönen joku joku rakkaus rakkauselokuva rakkauselokuvako tää on Morgan Freemanin tähdittämä rakkauselokuva on tää sitten tuli tota sitten tulee sokerina pohjalla on tämmöönen ku CD-musiikki isto Isto Hiltunen. Isto Hiltunen. Isto Istori Isto Hiltunen ei sano mulle. Mä oon kuullut tästä kyllä, mutta en oo kuullut musiik musiikista. Mä en musiikista musiikista ei sano yhtään mitään. Musiikki ei sano yhtään mitään tästä tästä tästä Isto Isto Hiltusesta. Hiltusesta ei sano mitään. Isto Hiltusesta ei sano yhtään mitään. Tää musiikki musiikki musiikki musiikkien kendri on sellaista musiikkia, joka ei ole meikäläisen musiikkia. Toi iskelvä musiikki varsinkaan iskelvä musiikki niin joku hitsin istohiltuinen niin ei sano mulle yhtään mitään. Jos joku semmoista Jos joku sellaisesta musiikista diggaa, niin se on ihan ok, mutta meikäläinen ei diggaa. Sokerina pohjalla on sitten 2016 2023 2015 2016 ja 2023. Niin tässä järjestyksessä lähtee, että tässä on niinku nää järjestykset. Tässä on nyt kolme kuonankkaa. 16, 15 ja 15. Ja sitten tää 23 on se uusin uusin näistä. Ja tässä uudessa akuankka tässä akuankkaan heidessä numero 30 26. heinäkuuta 2023 numerossa 26.72023 Seitemätt 2023 vuoden numerossa. Akuankka ottaa selfie. Akuankka ottaa selfie. Akukin ottaa selfie kännykällä. Ja sillä on vielä ananaksen kännykän sillä on takakuorissa ananaksen kuva, kun akukin ottaa akukin ottaa kännykällä selfiä. semmonen semmoset sellaiset pärähti tänne, että lähtee ja näillä näillä eväillä kohti kohti tätä päivää ja ei muuta ku lauantaita vaan kaikille Ja tsemppiä tsemppiä lauantaille ja ei muuta ku oikein mukavat lauantait kaikille ja kyllä [korskahdus] se tästä mukavaksi muuttuu kun mennään tästä sitten ja semmosta. [korskahdus] Ei muuta ku oikein mukavaa lauanta kaikille näihin lauantain tunnelmiin täältä tähän. Kiitos lahjoittaneelle.
 No niin, morjesta ulkoon vaan kaikille täällä Tuulee ulkona ja hieno ilma ja oikein hyvä fiilis, että meikäläinen on tässä pysähtynytä kun mä oon pyöräilemässä ja tota mitäs mä sanoisin nyt tästä pyöräilystä, niin katsokaas nyt sitten mä oon tällaisellä pyörällä nyt liikkeenä sitten. Tadaa! Siinä se on. Siinä se on. Siinä on. Siinä on sitten mustapyörä. Evolution. Evolution evoluutio evoluution mustapyörä. Iner inera in the mustapyörä. Jos joku kyselee missä tää mustapyörä on, missä on tää tää ritsi ja kaikki niin siinä se on. Kyllä tää pyörä tallessa on. Ett tässä mitään hätää. Tallessahan tää on tää pyörä. Tää mustapyörä. Niin mä tein tähän tähän pyörään mä tein tämmöisen kikka kikka kolmosen. Jos mä tällä pystyn kuvaan tästä jotain matkailup pyöräilyvideoon matkailuvideoon. Katotaan nyt sitten. Mä tein tommosen kikka kolmosen tähän ja tästä tässä on tämmöönen [soittokello] kellorimputin löytyy tästä. Tässä on Nexuksen vaihteet oli tässä kolme. Tässä on kolme vaihdetta jalkajarrut ja tää on ihan pyöräily kunnossa. Tuohon ilmaan pistettiin renkaisiin. Renkaat on vähän mitä on ja sellaista. Niin täällä nyt tällä mennään tällä pyörällä nyt mennään sitten tällä kertaa lenkki heittään sitten, että heitetään lenkki tällä meikäläisen mustalla pyörällä sitten. Ja tässä oli kaksi. Mä en muistanutkaan, että tähän sai kaksi omapulloa tähän vehkeeseen ja mennään tällä sitten ja ihmetellään ja katsellaan minkälainen lenkki tästä tulee aikaiseksi tällä pyörällä, et mä pääsen tällä jonkun verran pyöräily pyöräilyn tällä ja semmosta ja sitten on tosa on jotain tommosta ja mä en tiedä tästä pyörästä mitään, kun en oo pitkään ainakaan täällä ajanutkaan tällä tällä pyörällä. Tässä olikin kolme vaihdetta jalka jarru ja lähdetääs nyt ajeleen tällä pyörällä sitten ja ruvetaan ihmetteleemään. Mä pidin juomatauon samalla kun mä kikkailin tän uusiksi tähän näin, että tää pysyisi paremmin nyt toi ja tosta saa tota stongaa laitettua miten haluaa. Tosa on noi asteet miten tuon stongan saa paremmin tosta ja tämmöstä. Niin tämmösellä mennään nyt sitten tällä kertaa. Mä vedin vein mulla oli kyllä mä pyöräilin valkoisella pyörällä ja otin sitten tän tän kovaan ajoon sitten niin saadaan jonkunlainen pyöräily tälle päivälle. Niin joo. Lähdetääs pyöräileen ja liikkumaan sitten kun kello on jo varttiin kohta kohta 10 va 12, niin se on aika lähteä jo liikkumaan ja katselemaan sitten tätä päivää tätä auringollista keskiviikkoa sitten, niin sitten vaan lähdetään sitten liikku liikkumaan ja liikuskellaan ja ihmetellään keskiviikon meininkiä, niin tota katotaan. Ei muuta kun pyöräilemään pyöräilemään. Huikeita lämmintä keskiviikkoa kaikille. Ei tuu vettä. Ei tuu vettä. On hieno ilma. On hieno ilma. Ei ainakaan näytä, että vettä tulisi. Joo. Nyt ja nyt lähdetään liikkeelle. Noin. Nyt mennään. Noin. Nyt tässä mennään. เ Pitää vähän katsoa, ettei toi lokari ota tohon renkaaseen. Mut joo sellaista. Semmista tällä kertaa. Mennään tästä vähän tärisee, mutta ei voi mitään, kun hiekkä vielä mennään niä tärisee. kuita ja näin sellaista Huh huh. tuntuu, että on vähän pyörilkunto laskenut rajusti. on tullut vähän läskiä lisää, niin ei oo sellaista kunnollista pyörilkuntoa, mikä oli oli tuossa ennen kaatumista sitä juna-asemalle juna-aseman rappusin kaatumista, niin siinä oli ihan hyvä pyörelykunto. Ihan jees. semoinen kohtalainen hyvä, mutta nyt kun on tullut läskiä, niin enemmän kuin lakisallii, niin on vähän heikompi pyöräilu, kun hengästyy paljon nopeammin. Hitto on ihan piipu. He hitto kun tuntuu, että nyt on jo piipussa nytkin jo. Vaikka mitään en oo pyöränyt, niin silti tuntuu, että on ihan piipussa. Ai jum kyllä on mennyt heikoksi toi pyöräily, kun ei voi muuta sanoa. Huh huh. Ja vielä kerran huh huh kun mennyt heikosti pyörälle. Ei voi muuta sanoa. Kyllä piiputtaa. Ei anneta itkumarkkinoilla jatketaan se mitä pystytään jatkaa. Pitä pitää enemmän juomataukoja jos tuntuu, että rupee viipittämään. Näitä kuvia tunnel. No niin, nyt sitä voidaan mennä tässä ihan rauhallisesti. Ei nyt tuu, ettei sitten kuvata vastaantulijoita hirveästi. Ei tarvitse olla vastaantulijoita. Tarvittisi tulla videolle sitten mennään mukavasti tässä fillarissa. Täytyy toivo ettei toi lokari ota tuohon renkaaseen. Kun mä pyörän kohta rengas on entinen. Jos lokari ottaa renkaat liian kauas se pukkoa renkaa. Täytyy toivoa ettei pahasti hinkkaa tohon renkaaseen. Kun täällä mennään sitten. Kun täällä mennään mennään. Mennään. Joo, saadaan hyvä lenkki tästä aikaiseksi sitten kun täällä mennään. Kun sen huomaa heti, että kun on näin hyvä ilma, niin moni on lähtenyt liikkeelle, kun on näin huikea ilma ja moni on lähtenyt heti heti liikenteeseen kuin liikenteeseen. Näin se menee. Mennään sieltä hittoreita töyssyjä. Piruneita töyssyjä. Nää töyssyt kyllä on ihan kyllä töyssyttää hanurista, mutta jatketaan matkaa ja mennään vaan. saadaan jonkunlaista pyöreäilyliikuntaa, mutta joo sellaista nyt täytyy pysähtyä ja katsoa kätkä No niin, uusi yritys. Kun tuossa tuli kauheasti fillareita vastaan, niin ei silloin täytyy muuten pitäisi naamat peittää niin kauheasti pois, ettei voi ketään muita kuvata, kun pyöräilee. Mennääs tästä sitten. Mukavasti mennään tästä sitten sitten villarillaan. Hyvin kyllä tää kulkee tää korvivaihteinenkin pillari, että hyvin hyvin saa läskit läskit kyytiä kun tällä kuvaa, mutta sille ei nyt voi mitään, kun täällä on porukkaa liikenteessä, kun tää ilma teettää sen, että kaikki lähtee pesä kaikki lähtee pesäkoloistaan liikkumaan, kun on näin hyvä ilma, niin sille ei nyt voi mitään. Jos olis pikkuisenkin sateisempi ilma, niin ei täällä olis niin paljon liikkujia, kun nyt on pyörällä ja kävellen ja oirien kanssa ihan minkä tahansa kanssa, että pääsee liikkumaan, kun on näin hyvä ilma, niin kaikki lähtee samaan aikaan liikkuun pesäkoloistaan. Näin se menee, mutta jatketaan matkaa täällä. Täällä on just niin paljon, että pakko välillä laittaa kamerat kiinni, kun ei voi kuvata, jos tulee joku vastaan, ettei vaan naama tuu naama tuu videolle. Näin se menee. Mut mä jatkan täällä täällä matkaa nyt sitten jonkun verran sitten, niin kat No niin, tässä nyt korkataan tää uusi asunto asuntonäyttely alueen pyöräie. Niin korkataan tää levennys tässä. Tässä on kävelijöille ja pyöreille ovat ne reitit. Korkataan tää tää tie sitten. Korkataan tää. Sitten korkataan tää tie tässä pyöräidessä. Joo näin se menee. Nyt korktiin tää tie. Joo. Näin se menee. Olkasta tästä nyt tästä vanhalta vanhalta Turuntiä. Vanha Turuntie Tampere Turuntie vanha sellaisen idein suunta. Ideaparkki. Tää lähtee Lempäälän suuntaan. Kolkasta tää tästä alta pois nyt sitten. Näin. Ne. เฮ että lähti. Täällä mennään. Joo. Ja. Joo. Tästä sitä tästä sitä mennään. Joku siitä pihaksaitaa tai pusikkoaitaa vehkeillä trimmailee kuntoon. Mut joo tässä sitä mennään kovaa kyytiä. Syöpötteleen. Syöpöttelen. Mut joo sellaista oikein railakasta ja auringollista keskiviikkoa kaikille ja nauttikaa ulkoilem ulkoilemisesta ja liikkumisesta. No niin, nyt sitä ollaan sapuskoimassa. Meillä on kanaa ja perunaa ja raju milpona raijuustoa ja leipää. Tässä sitten ollaan sapuskoimassa. Joo. ettei perunat me vanhaksi, niin täytyy saada pois ja kanaa. Mm. Joo. Ihan hyvä tää milponan raiste. Raistejuusto. Joo. Kuoriporttuja. ja leipää. Joo, ihan mukava päivä tässä on tullut tullut tästä tästä keskiviikosta. On mukavaa kun ei sada ja on mukavaa kun on seesteiset ilmat. Nyt on vaan 18 as mutta toivottavasti niitä helteitä ei tuu, että ulkona menee 30 30 helteen trikki ja aurinko paistaa. Toivottavasti sitä ei nyt tuu, kun sitä oli, että semmoset olis tulossa. Mm. Että semmosta. No joo [korskahdus] joo. Hyvin on päivä lähtenyt. Hyvin on mennyt päivä tänään. Ja meikäläinen pistää kitusiin nytten perunat ja kanat. Kanat ja raisteljuustot ja leivän kitusiin. Niin ei muuta ku ihmetellään ja katsellaan minkälainen keskiviikko tässä tulee vai tuleeko keskiviikkoa ollenkaan. Mut joo, mä jatkan täältä saapuskoimista. No ei muuta ku iltapäivän eiku päivän jatkoa kaikille.
 Huomenta. Huomenta. Tässä sitä ollaan herätty ja on kyllä semmonen tuuleton päivä. [huokaus] Tossa on ton verran on ilma nytten. 21 ast rapiatin on [kurkun selvittäminen] on kello tai rapiat on tota 21 ast on lämmintä ja tuntuu semmooselta niin kun lämpimältä. Ei tuule ja ihan varmasti tänään voi sataa kun on niinku ennustettukin, että tänään tulisi rankkasateet ja ukkostaa ja on vähän semmoinen lämmin ilma ja kuuma on koko ajan ollut seminen hiki, että pitäisikö mennä suihkuun näin heti aamusta. On semmonen olo. On sem on semmonen olo, että pitäisikö mennä suihkuun. On niin hiki on niin hiki, että lähtee. Hitto on hirveä hiki. Mä en oo mitään tehnyt. Ja nytkin on jo semmonen hiki, mikä jo oli on kun olis käynyt kunnolla liikkumassa hikiliikuntaa tekemässä. Mä mä nyt pitkään aikaa mitään liikuntaa. Mun täis vaan saada se ilo, liikunnan ilo taas takaisin. Mä en tiedä mistä se on kadonnut. Mihin se on kadonnut se liikunnan ilo? Mä en voi käsittää mihin se on kadonnut. Se mukava liikunnanilo, et mä käyn joka päivä sen ainakin kympin kilsan lenkkimässä, liikkumassa kävelen tai pyörällä, niin mihin se liikunan on kadonnut, mä en voi käsittää. Niin mä laitan nyt nyt mä laitan pengalin tiikerin nimmarit sitten. Bengalin tiikeriin lait nimmarit. Noin. Nyt Bengalin tiikerissä on nimmarit. Joo. Sit saadaan viedä pengalinigeri jossakin vaiheessa postilaatikkoon, mutta kun tänään on kyllä luvattu semmoset sateet taas, että lähtee 12 aikaan pitäis alkaa ukkostaankin jo. On ilma on vähän semmonen, että kyllä sieltä jotain tulee kohta taivaalta ja että kovaa ja lähtee. Korkealta ja kovaa tulee niinku hevilaulusakon sana. Vedetään korkealta ja kovaa. Mutta joo semmosta. Kyllä se tästä pikkuhiljaa iloksi muuttuu tämäkin päivä sitten tässä niin tota mä nyt juon ton juon ton sinkki C-vitamiini valmisten tässä kitusiin ja katotaan minkälainen päivä tästä tulee tästä tästä lauantaista sitten nyt ei olekaan kahvia mut ei siitä sen enempää mutta joo sellaista. Katellaan minkälainen päivä tästä tulee, että pitäisikö painua sinne pesulle kun on hiki. On hirveä hiki. Tai sit mä laitan ton otan ton Mikä toossa roikkuu toi viilennyspyyhke viilennyspyyhke tähän näin. Viilennyspyyhe tähän näin, joka viilentää mukavasti hike pois, mut ei se saa tuolta. Ei se saa selkä ei se saa sitä sitä hikeä se ei saa pois. Mikä Mikä virraa selkä selkää pitkin sitä se ei saa pois. Tai saahan sillä pyyhkästyä sen pois, mutta se on aika hankala jatkuvasti sitä hikeä pyyhkiä pois, mikä virrää selkää pitkin. Se on inhottavaa, kun se on oikein sen tuntee oikein, kun se hiki pisarat valuu selkää pitkin ja on semmonen hiki, että ei mitään rajaa. Mut ei siitä sen enempää. Tulipahan se sanottua vide, jos ei se kun ei se ketään kuitenkaan kiinnosta, mutta ei siitä sen enempää. ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan minkälainen päivä tästä tulee ja tuleeko tästä päivää ollenkaan ja mikä on mikä on lauantain epistola. Joo tänään olisi toi niinku sanottuna Kuokkalan markkinat, mut tuleeko siitä yhtään mitään, jos vettä sataa? Näin se menee. Ei siellä Kuokkaalankosken markkinoilla oo mukava olla vesisateessa pyöriä. Yritä nyt siinä sitten olla, kun vettä sataa niin, että lähtee, niin yritä siinä nyt sitten olla sitten ja kuulostella markkinatunnelmia. Ne on aivan upside down. Ne on aivan upside down ne markkinatunnelmat, kun vettä sataa niin, että lähtee, [kova hengenveto] kun nyt pitäis tulla ne kuukauden, nyt pitäis tulla semmoset sateet, että heikkona hirvittää, mutta ei siitä sateesta sen enempää, että katellaan minkälainen päivä tästä tulee vai tuleeko päivää ollenkaan, mutta joo, katellaan. Minkälainen päivä tästä tulee. Mutta joo, vähän tässä ramaasee pikkuisen ja sillä mennään kun [huokaus] hitto kun ramasee niin että lähtee. Voi kiasaus sentään kun ramasee. Mut ei voi mitään. Jos mä nyt lähtisin nukkumaan, niin kyllä menisi tunti tai pari. Pari menis nukkumista. Ihan varmasti voisin mennä pari tuntiakin tuossa, kun mä pähtäisin tuhon sohvalle, niin mä en auta, kun mä heräisin sitä parin tunnin päästä. Ihan varmasti voisi mennä pari tuntia, jos ei ois mitään herätystä, niin voisi mennä enemmänkin ku vois mennä se pari tuntia vähintään tai enemmänkin. Jos ei laittais mitään herätystä, niin sitä voisi kyllä nukkuakin aika runsaasti. on [korskahdus] vaan sen verran väsyttää, että kyllä siä tunti pari menisi helposti. Jos laittaa heräty jos laittaa parin tunnin herätykset, niin varmasti se menee se pari tuntia ihan helposti. Sit siitä herää, että mitäs nyt tapahtuu. Tulipas nukut, tulipas otettua päikkärit. Meni pari [kurkun selvittäminen] tuntia sit on ihan pöppörössä sen jälkeen. [korskahdus] Semmosta. Mut ei mitään. Niin kuulostellaan ja ihmetellään minkälainen [korskahdus] päivä tästä tulee ja [kurkun selvittäminen] tuntuu, että meikäiseltä ääni lähtee karrelle, että kun ei ääni meinaa tulla millään. En tiedä mistä se johtuu, että onko tässä kipeäksi tulossa, kun ääni meinaa mennä ihan mutkalle. Kohta ei tuu mitään, kun pihisee vaan ja yrittää puhua, mutta mitään ei kuulu. Nytkin jo ääni on vähän tämmöinen niinku tuntuu, että joku pala on kurkussa, kun se tollain pär kar on tommonen karvasääni tai tommonen. Ei ole ääni normaali. tuntuu, että [kurkun selvittäminen] jotain kurkussa on, kun ei ääni tule, mutta se tulee miten tulee ja sillä mennään ja ei muuta kun koittakaa jaksaa ja kyllä se tästä vielä lauantai iloksi muuttuu, vaikka sateet tuleekin, niin koitetaan pärjäillä sen, miten voidaan pärjätä. Näin se menee. Pitäisikö katsoa, että saisiko tänään sen kuntopyörelyfiiliksen, kun sekin on jossain jotenkin kadonnut. Jotenkin se kuntoilupyöräkin fiilis on kadonnut ja ulkoilufiiliskin on jotenkin mä en tiedä mihin ne on kadonnut. Se sama fiilis, mikä mulla oli ennen jalkaatumista sinne rappusin. Sen jälkeen se vähän lähti se fiilis, kun mä vetäsin niihin junan raite junan aseman rappusiin, niin sen jälkeen se sen jälkeen se liikuntafiilis lähti vähän upside down. Ei ollut ylöspäin, että mennään mennäänkö tukka tuulis päin samalla lailla mennään kävellään [kurkun selvittäminen] ja mennään. lenkkiä, niin se vähän laski tunnelmia se, että kun ei oikein pystynyt menee mihinkään. Näin se menee. Sit kun on kuntoutunut, niin se fiilis ei tullut takaisin. Semmoinen oikein kunnon ulkoilufiilis ei oikein tullut takaisin. Mä en tiedä mihin se katosi. Se vaan kun se katoo, niin se katoo ja se täytyy jotenkin saada takaisin, kun se on se tuli yhtä äkkiä se liikuntafiilis ja se myös katookin yhtä äkkiä. Se kun se katoo, niin se katoo ja sille ei voi mitään. Se pitää jotenkin saada takaisin. Sitä ei millään ruokavali saada sitä ulkoilufiilistä takaisin. Mitään fiilistä ei millään siivoomisella tai ruoanlaitolla tai millään saa takaisin. Sit kun se tulee, niin se tulee ja se pitää toivoa, että se tulee takaisin. [korskahdus] Näin se menee. Sellaista se on. Mutta joo. Katellaan minkälainen päivä tästä nyt tulee ja semmosta. Ei muuta ku sateisiin, kohta sateisiin tunnelmiin ja lauantaita kaikille. Kyllä se tästä näihin kuviin ja näihin tunnelmiin  näkee
 No niin, morjesta kurmeesta keittiöstä ja Kurmea keittiö on täällä [huokaus][kova hengenveto] syömässä justiin vähän leipää siihen. Täällä on risottoa. Tempaisemme risot naamariin ja nämä tää lisoton ja leivät naamariin ja tästä se lähtee tätä Tästä tää tästä tää mun lauantai lähtee täällä kurmassa keittiössä. Miten pastaa leivät ja [korskahdus] risotot naamariin, niin kyllä jaksaa sitten, että oikein mukavaa lauanta kaikille ja tästä se lähtee kurmeesta keittiöstä mukavasti lauantaipäivä käyntiinne. Joo, tällä mennään ja ai muuta Lauantaita kaikille. Päivän jatkoa. Joo, kurmeesta keittiöstä vielä ja [korskahdus] tässä olisi nyt sitten [huokaus][kova hengenveto] kurmeittiön väli. Ei jälkkäri. Järkkärinä meillä on [korskahdus] valio vanukas maku vanelmauklaa ja tää on balance balance vadelma suklaa balance sydänystävällinen balanssi niin lähdetääs vakusteleen minkälainen on balanssen balansen Suklaaukas. suklaavanukas. Niin lähdetään panasel lähetääs testaamaan minkälainen minkälainen tää on tää sitten. [korskahdus] Pöytäliina meni suklaaseksi. Ei voi mitään. Siihen tuli jälki sottaa niin sottaas niin pirusti. Tää on niin tää on niin saatanan suklainen. Sori nyt vaan. Se on pakko laittaa pois. Ja pyt ottaa paperia, kun paperifuskaa. Mulla on kädet suklaassa. Pakko ottaa [korskahdus] paperia ja niistä nenäkin nenäkin huutaa, kun housi annaa. Nenäkin täytyy niistää. Näin se menee. Nenäkin puskaa näin. Mut joo [korskahdus] nyt täällä kurmeesta keittiöstä niin lähdetääs makusteleen. Makusteleen sitä balance balance. Tää on ku jakkimaku, mutta lähdetääs testaamaan minkälainen on balance. >> [huokaus] >> Vähärasvainen sokeriton, runsaskuituinen runsas proteiininen. Lähdetään [korskahdus] sit kattoo minkälainen on balans. Tässä on [kurkun selvittäminen][korskahdus] Tässä on hyvä Tässä on semmoinen hyvä vadelman maku. Saakutin nenä kun se fuskaa nyt saatanasti. [korskahdus] Tässä on semmista vadelman makua ja tietynlainen suklaa. Tästä tulee ihan tästä tulee ihan perinteinen jakki makupala mieleen. Ihan perinteinen lasten jakkimakupala. Ihan samanlainen maku. Ihan samanlainen maku. Joo, tää on ihan samanlainen, [korskahdus] kun ostaa sen suklaisen jakkimakupalan sen pienen purkin, niin tää on ihan semmonen. Koostumus on samanlainen, maku on samanlainen. Tää on yllättävää, kun makostumus on samanlainen tässä suklaassa. Elma suklaa. Ihan jees. [korskahdus] On ihan jees. 100 g 270 kgjhe. [korskahdus] Eiku kilo kilojouhe tulee tästä. Joo. Ja 64 kaloria, [korskahdus] mutta joo. Ihan ihan jees suklaa. Voisin kyllä ostaa toisellekin jalalle sitten. Kyllä menee jatkoon. Menee jatkoon. Kurmesta keittiöstä suilo 22 suosittelee Balanse sydänystävällinen vadelmasuklaanse. Suosittelen maistamaan. Jos jotain hyvää haluatte. Jos jotain hyvää haluatte, niin ottakaa valseja. Maistakaa. Erittäin loistava tuote. Jos jotain hyvää haluatte, niin suosittelen. On on kyllä niin, että ki vie kielen mennessä ja pide pystyyn. Ei kyll nää sukat pyöri jälsa kun tän maistelee. Näin se menee. Mutta joo nyt tääkin on testattu ja hyväksi todettu ja menee jatkoja suosittelen. Kurmeakeittiö suosittelee. Jos jotain hyvää haluatte, niin ota ota osta palans ja nauti. Mut joo, semmonen herkku on balance, mut joo se meni luikauksella ääntä kohti ja semmoset evät oli. Sellaiset eväät oli sitten kurmeissa keittiössä tällä kertaa. Katotaan mitä seuraavaksi keksitään kurvessa keittiössä, mutta nyt sitten sellaiset oli kurmeakeittien eväät näin lauantaina. [korskahdus] Katsellaan mitä kurmeakeittiö keksii seuraavalle kerralle ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Kyllä maistuu. Suosittelen. Kurmeakeittiö suosittelee 5/5.
 No niin, lämmin lämmintä iltaa kaikille ja on niin lämmin, että heikko ja hirvittää. Kyllä on niin kuuma, että kyllä heikkoja hirvittää ja toi vaan pyörii tuossa tuuletta ja silti on niin uskomattoman kuuma. Ulkonakin on semmonen semmonen, että kyllä vähän kun on auringossa, niin jän kautakku alkaa lämpiä. Kyllä ei oo. Ei nämä helteet ole meikäläisen maku. Ei sitä kirveelläkään ole nää helteet meikäläisen maku. Huh huh. Ja vielä kerran. Huh huh. Mitäs taas? Joo. vähän talouspaperia, vähän talouspaperia ja sitten ja sitten tota ja sitten täältä tällaista K suatejuustoviiparilta Kmenu. Joo, siinä oli meikäläisen hommaavat ostokset tällä kertaa. K-kaupan juustoviipaleita ja muutamat talous muutamat talouspaperit, kun muhun ei oo nyt varaa, niin niillä mennään. Joo, siinä oli ostokset tällä kertaa, kun ei oo muuhun varaa nyt tällä kertaa, niin niillä mennään. Joo, lähdetääs sitten saman tien, kun laitetaas ensiksi noi verhot kiinni, että tässä ei paista aurinko niin pirusti silmille, niin tota täytyy laittaa verhot ensiksi kiinni, että että lähtee niin tota verhot kiinni, aurinko paistaa. 31 astta näyttää, kun aurinko on paistanut siihen, niin 31 astta. [korskahdus] Kun aurinko on paistanut siihen, niin 31 astta näyttää mittari, kun siihen aurinko on paistanut mittariin, niin 31 astetta. ja 20 melkein melkein 30 sisäl lämmintä. Ajatelkaas sitä. Ja meikäläisellä on hirveä hikipakka. Ei mitään tehnytkään. Näin se on. Hitto tää tuoli on kuuma. Jan kauta. Tää on ihan melkein ku tulessa tää tuoli. Mutta ei auta itkumarkkinoille. Lähdetääs kattoo se. Lähdetääs kattoon pikkupaketit mitkä mä hain tänään. Niin lähdetääs ensimmäisen pikku paketin perään tai pikku paketista ihmettelee, mitä on syönyt paketti. Mulla ei ole hajuukaan [kurkun selvittäminen][korskahdus] mitä paketti on suonut. Mitä paketti on syönyt. Lähdetääs tutkimaan pakettia pukettia. Paketia tutkimaan pakettia, mitä se on syönyt. Mut joo, semmosta lämmintä tänään. Tänään piisaa sen verran lämmintä, että kyllä täytyy mennä kyllä kylmä on kyllä kylmässä suihkussa täytyy varmasti käydä niin viilentymässä, että lähtee uimassa. Uima uiminenkin viilentää mukavasti. Viilentää uiminenkin. Joo. Katotaas. Otetaas täältä kirje pois. Saaja pitää lukea videolla. Hei niiloks. Olemme tässä täällä köllissä Saksassa katsomassa kyn tä kyntä turnajais kynttäturnaisia ja halusimme muistaa sinua. sama samantyylisellä kortilla ja magneetilla kuin viime vuonna. Löysitkö tämä köllimagneetti edellisen virheen jälkeen jääkaap? Löysimme sinulle myös paikallisen tiedlaista kukkosoosia. Ajattelitko vielä jatkaa showosen? Joo kyllä sitä jossain kohessa jatketaan. Tykkäätkö? aika suotasti. Voitko lähettää vielä terveisiä Aaro Sal Sulh Aaro Aarolle ja Koneston Kerjulle. Voitko Sulhaselle? Joo lähetään Aarolle ja Koneiston karjulle terkkuja. Lähtee lähtee. Mukavat kesäiset terveiset toivottaa Niilo 22 näin. Hieno posti. Oikein huikea postikortti tämmöönen huikea postikortti, missä tää rakennus missä tän rakennuksen muodonmuutos tulee 3D:n muodossa. No niin, uudestaan täytyy katsoa sitten. Mä en tiedä mikä tässä tuli tässä kamerassa, että oliko nauhoitukset päällä vai ei. Oliko nauhoitukset sammuneet? Niin morjesta vaan kaikille ja iltaa kaikille täältä. Ja tänään oli tullut tämmöninen paketti. Tänne oli tullut tämmöönen paketti. Mä avasin sen jo valmiiksi. Avasin sen paketin jo valmiiksi. Tässä lukee näin. Niilo fanikirje. Hyvää synttäriä. Hei kaksi a pitää lukea videolla tässä sulle synttäri ja fanipaketti täältä Vantaalta. Kiitos mahtavista videoista. Me katsomme täällä Vantaalla keisarin tiloissa koko porukalla videoitasi. [korskahdus] Porukkaamme kuuluu myös liskomme. Pesusukka Niitti Tiina ryhmyilee jo ja kaksi suloa. Ohessa kuva innokkaasta innokkaasta fanista liskostamme pesukasta, joka katsoo videotasi jo katsoo jokaisen videosi olet pelastanut meillä monet illat videoti. Me voisi kuvitella elämme ilman sinun niillä kaksi. Pysy itsenäiseksi ja ole ylpeä itsestäsi. Tässä vielä kysymyksiä. Kiitoksia. Kiitoksia kysymyksistä. Hyvä liskonkuva on tässä. Hieno liskonkuva. No se näkyy siinä pikku lisko. Sit tässä lukee näin, että PS: Lähettäisikö terveisiä Late Lampaalle, Vantaalle lähti terveisiä. Lähtee terveisiä. Katotaan kysymykset. Katotaan kysymykset sitten ja joo lähtee sitten ja tota joo joo sitten oli tullut ja sitten oli tämmöinen korttikin. Tällainen kortti oli tullut. Onnea hyvää syntymäpäivää ihanalle nipsulle. Joo joo. Sitten täällä oli tullut tämmöönen toisenlainen paketti. Tämmöinen pikkupaketti. Täällä pikkupaketissakin oli oli kirje. Hei Niilo 22 saij pitää lukea videolla. Olemme tässä tällä Kölnissä Saksassa katsomassa kyntä turnajaisia ja halusimme muistuttaa sinua samantyylisellä kortilla ja magneetilla kuin viime vuonna. Löytäisitkö löytyisikö tämä köllimagneetti edellisen viereen jääkaapin ovessa? Löysimme sinulle myös paikallista tielen tulista kukkosoosia. Ajattelitko vielä jatkaa Dark Soul 3osen striimiä? Kyllä sitä jossakin vaiheessa jatketaan. Tää on öö Ei saatanasti. Voisitko lähettää vielä terveisiä Aaro Sulhaselleni? Ja ko lähtee terveisiä lähtee ja kone koneosaston karjulle lähtee kans terkku ja täältä tuli tämmöninen. Oho. No se nyt putosi multa justiin. Täält tuli tämmöönen Kölnin postikortti missä menee toi rakennus tollain hienosti kolmiunotteisesti menee tuossa kortissa. Kiitos kortista. Sitten täällä on semmonenkin löytyy täältä. Hieno magneetti. Hieno. Mikä tää on tää tosta Kölnin kirkosta magneetti. Täällä on vielä tää yllätys. Yllätys löytyy täältä. Mikähän se täällä on? Tämmöinen. Oi että. Katokaa. Tämmöistä tulista nestettä. Tää voi olla aika aika jytkyä tää neste täällä, kun tätä vetäsee naamariin, niin kyllä voi sukat lähteä raketinlailla jalasta, kun tätä tätä nestettä maisteleepi. Kiitoksia tällaisesta. Kyllä voi olla jytkyä tavaraa tämmöinen neste täällä. Neste täällä sitten, mutta joo semmoset. Kiitos lähettäneille näistä ja niin ja tästä niin ja sitten niin ja tästä isosta paketista tässä luki, että synttäri kautta fanilahjoitus synttäri kautta fanilahjoitus. Niin avataan tää sitten siinä siinä perjantaina. Huomenna on nyt on torstai, niin aamulla avataan paketti ja katotaan minkälainen synttäripaketti kautta lahjohjituspaketti se on. Katsellaan se sitten aamulla kahvin kanssa. Siinä aamukahvin tuin luikaudutaan menemään. Joo. Mut kiitos näistä lahjoituksista tällä kertaa ja sellaista. Ja sitten mulla sattuu onneksi olemaan täällä minulla sattuu onneksi olemaan täällä pengalin tiikeriä. Kiitos. Kiitos vielä siitä. Ja luikautan sitten kirjekuoreeseen vielä. Luikautan vielä kirjekuoreeseen kyllä nimmarit pengalin tiikeriin ja laitan kyllä laitan kyllä pengalin laitan kyllä pengalin tiikerin tulemaan sitten tulemaan kyllä kirje kirjeessä tulee vielä bengalintieri postiin sitten tulee kyllä niin sattuu onneksi mulla itselläkin olevan pengalintiikereitä että voin voin toosta luikauttaa sen kun mä vien vaan kirjeen postiin niin luikahtaa pengalin tiikeri kyllä sitten mut joo kiitos kortista ja tästä ja tästä ja sitten siitä lahjoitus kautta synttäri kautta lahjoituspaketista, niin avataan sitten huomenna ja katsellaan ja niin ja sitten pengalin tiikeriin kyllä luikahtaa pengarin joo pengalin tiikeri kyllä luikahtaa sitten. Luikahtaa kyllä sitten toi toi toi toi toi nimmarit kyllä luikahtaa siihen pengalin tiikeriin sitten tämmöseen. Mut joo tämmöstä nyt tällä kertaa ja ei muuta ku hyvää illanjatkoa kaikille ja katotaas mihin tän voi mihin tän voisi nyt sitten laittaa tän magneetin tosta vielä. Katotaas tää magneetti tonne. Mulla on niin hurjasti jo magneetteja muutenkin tossa tossa tossa jääkaapissa, että katotaas minkälaisia paljon mulla on siinä magneettia. Jääkaapovella ovessa on magneetteja aika hurjasti. Niin tota onks mulla tota mä laitan täältäkin valoa niin onko mulla aikaisempi on täällä köl köl kölin se on siinä toi saadaan tohon noin siinä on nyt tullut lahjoitus ja tosa on aikaisempi magneetti tossa Ja tosa on nyt tullut magneetti. Nyt ne on siinä vierekkäin niinku Kiri sanoi, että laita laita ne vierekkäin. Niin nyt ne on siinä vierekkäin laitettuna ja ei muuta kun iso kiitos lahjoittaneelle ja katsellaan ja näkyillään mitä wow mitä ilta ilta tästä vielä tuo tullessaan. Mut ei mitään muuta kuin oikein lämmintä ja lämmintä torstaita vaan kaikille. Ois sitten se on torstai 16. päivä. Mä oon tänne kirjoittanut itselleen, että mulla on, että mulla on onneksi noita ilta iltalääkkeitä just sopivasti sopivasti vielä, niin ei tarvi ainakaan iltalääkkeitä hakea. Niin tota, mutta joo tämmösä tällä kertaa täältä täältä ja se on sitten 16. päivä ja huomenna sitten ois synttäripäivää ja sitten sitten viikon päästä olisi tuolla toiset synttärit, mut ensimmäiset mennään näin. Joo, tämmöstä. Ei muuta ku oikein mukavaa torstai illanjatkoa kaikille näihin kuviin ja tunnelmiina näkee. เ
 No niin, se olis sitten heti hyvää maanantaita vaan kaikille. Kuudes päivä maanantai ja tänään on lip tänään on liputuspäivä. Eido Leidon liputuspäivä ja sitten mä kuuntelin tässä, että mitä tässä tapahtuu, mitä tässä tapahtuu ja ihmettelin mitä täällä tapahtuu. Mitä täällä tapahtuu? Niin ei täällä mitään tapahdu, kun vettä tulee niin, että lähtee. Vettä sataa niin, että lähtee. Joo. Ei täällä mitään muuta tapahdu ku vettä sataa siihen malliin, että lähtee. Joo joo. Siihen mä heräsinkin sitten, että kun ei mulla ollut kuitenkaan mä en kahdeksalta herännyt. kahdeksan herätyksiin, kun meni vähän valvominen vähän pitkäksi, kun ei oikeesti ei oikein lähtenyt uni tulee vielä, että meni vähän valvominen pitkäksi. Ei menin uni tulla millään sen eilisen kun se alkoi sitä 11 aikaan niin ja vielä se vieläkin se kirpaisee oikein kunnolla. Se kun se saakutin Norja tuli ja vei ja pudotti Brasiliaan jalkapallo jalkapallojoukkueen jalkapallopeleistä pois, niin se kirpaisee vieläkin. Uskomattom se kirpaisee vieläkin, että miten Norja tuli ja vei Brasilia Brasilialta taas mahdollisuuden jatkoon. Kyllä Brasilia pienen lohdun sai siinä, että sen Neymar olis pitänyt laittaa sen joku muu lauko. Olis pitänyt laittaa joku muu laukamaan se pallo sinne maaliin, kun ette laita sitä sipsuttelija numero kahdeksan, joka ei saanut sitä maalia. Olis pitänyt laittaa vaikka ne laittaa se pallo maaliin niin se laittoikin pallon hienosti maaliin kun ammattilaiset osaa. Mut jos joku muu aletaan pelaamaan, niin ei ei kaikki osaa niin hyvin. Kyllä tietynlaiset osaa laittaa pallon maa niin näppärästi vaikka kuinka sipsuttaa ja sillai sipsuttaa, sipsuttaa, pysähtyy ja sitten laukaisee varmasti maaliin. Mut jos joku muu sen tekee, niin hei se meni ihan ihan meni meni. Olis pitänyt joku muu laittaa vetään ku se yksi tietty pelaaja. Niin parillä olis voinut voittaa, mutta kun laitetaan tietyt pelaajat potkaiseen pallo maaliin, niin eihän ne saa. Jos ei oo mikään jos ei ole kunnollisia rankkarin ampujia kun ei kaikki voi olla tietyt voi olla. Näin se menee. Kun kun on ammattilainen, niin osaa potkistaa sen maa niin näppärästi. Mutta joo se kyllä harmittaa vietävästi vieläkin se, että Brasilia putosi, niin meni vähän pitkäksi toi nukku. Meni vähän pitkäksi tää valvominen vähän jäi lähti vähän ei nyt loppasesta, mutta nukkuminen nukkumisen lähtö meni vähän pitkälle sen takia vaan vaan miettii sitä miten tässä näin kävi Brasilia putosi. Ei ois mä en olis uskonut, että se putoa näin tässä vaiheessa pois kun se alta vastaan Japaniakin vastaan nousi hienosti, mutta tässä vaiheessa se ei noussut millään nytten. Ei millään. Mä en voi käs mä en pysty vieläkään sitä käsittelee, et miten tässä näin kävi, niin harvittaa niin, että lähtee. Mä en nyt rupee mä en nyt rupea rpaitä luetteleen tässä. Kyllä mä luettelisin rpaitä, jos mutta kun mä Ei nyt videolla ei nyt lähde rppaita videolla. Muuten lähtisi kyllä ni ihan sen verran sen verran, että heikko hirvittää, kun mä päädän rpitä kun meikäläinen pärryttää menemään. Sen verran riepoo kyllä ei voi mitään. Joo kyllä tää koville ottaa aika pitkään, että tässä on neljä vuotta odotettu, että koska mä pääsen taas kannustaan ja sit se taas viedään. Se loppuu lyhyen, mut ei voi mitään. Semmista se on. Pelit loppuu lyhyen, niin pelit loppuu lyhyen. Ei voi mitään. Sellaista se on. Ja millä tavalla se loppuu, niin se se riapoo. Kyllä. Yksi pelaaja voi ratkaista koko pelin. Yksi pelaaja voi ratkaista koko pelin. Näin se menee. Mut ei siitä sen Ei siitä sen enempää. sellaista se on taas joutuu ootaan taas joutuu odottaan neljä vuotta tai sitten jos ei jos ei pysty odottaan neljä vuotta niin sitä otetaan kahdeksan vuotta katotaan kahdeksan tai neljä neljä vuotta-8 joutuu vuottaa ennen ku taas taas ollaan kisoissa ja jos ei nyt nyt seuraavan neljän vuoden sisään päästä kisoihin johdetaan sitten neljä vuot kahdeksan vuotta ja katotaan sitten päin ollaanko kisoissa Ja kuinka pitkälle sitten mennään. Näin se menee kun siitä on kaksi kun ajatelkaa siitä on viimeksi 24 vuotta 24 vuotta kun Sampa on raikannut mestaruuden merkeissä kun Sampa on kun Sampa on rappa samarumpu raikus rumpu on niinku rumbuttanut oikein mestaruuden merkiksi niin 2002 24 vuotta sitten sen jälkeen ei o tullut yhtään mitään ei mitään 24 vuoteen ei o tunut yhtään mitään. Ei mitään. Se on aina joku pudottanut sen pois, kun tulee nää kun tulee nää välierät, niin se on se toinen välierä. Se on se toinen välierä, mihin on pudottu aina kahteen 24 vuotta siitä on kulunut, kun viimeksi on rumutettu ja painattu menemään niin näppärästi, että lähti. 24 vuotta. Mut mä en mä en rupee en silti mä en takkia käännä. Meikäläisä ei tuu takin kääntäjä. Näin se menee. Joo sellaista. Joo nyt sataa ulkona sitten ja sillä mennään. Kyllä tässä vielä väsyt ramasee aika uskomattomasti. >> [naurua] >> aika vietävästi. Täytyy ottaa kahvia, että jaksaa jaksaa sitten. Joo, mut jos meikäläinen olis eilen, jos meikäläinen olisi vielä käyttäis alkoholia, niin mä kyllä tempaisinisin kyllä semmosen kännin aikaiseksi, niin loppuis noi loppuis. Ei tartis kyllä unohtuis toi toi Brasilian häviö, kun meikäläinen tempasisi semmoisen kännin aikaiseksi, että kyllä siinä heikkoja hirvittää, kun meikäläinen tempasi sellaisen kännin kännin, että kyllä lähtee. Kyllä siinä heikkoina hirvittää, kun meikäläinen tempasi semmosen, mutta kun onneksi en juo enää mitään. Näin se menee. Eh Kyllä nyt taas sataa. Tästä oli puhuttu silloin kauan aikaa sitten sillä on YouTubessakin video, että GoPro Von oli paras parhaita GoProita mitä on tehty, niin onhan se ollut hyvä. Ja pieniä siro. Joo. Lähden nyt tässä sitten. Lähden nyt tässä sitten aamulenkille tai pyörä aamu pyöräilee. Aamulenkille ja pyöräilee tässä sitten kun näin sataa sateeparjon kanssa. Ei ei tuu ei tuu kesää. Ei tuu kesää, että lähtisin nytten aamukäylle tai pyöräileen tässä sateessa. Kyllä se näin on. Mutta joo tämmöstä tää on. Eiks oo hienoa, kun on tällaiset säät heti näin viikon alkuun? Kyllähän sitä jo kuukauden kuukauden saatiin nauttia lämp lämpimistä säistä ilman sateita. Näin se menee. Eiks kesä aina Eiks kesä aina sateinen? Mutta joo. Joo, ei muuta ku ihmetellään ja katsastellaan kuinka täällä sataa ja mietitään, että mitä tässä touhutaan kun nyt sataa. Näin rankasti. Ei ainakaan ulkoilla mitään. Katotaan sitten, että pitäisikö vaan kuntopyöräillä sitten, kun näin sataa sitten. Mutta joo. Ei voi. Ei mitään muuta ku sateista viikon alkua vaan kaikille. Se piti olla kun mä katoin sen säätiedon, että maanantai piti olla sateeton, mutta kuinkas kävikään? Kuinkas kävikään? Ei muuta kun vettä tulee niin että lähtee. Vettä tulee niin että lähtee. Kun vettä sataa. Ei voi muuta sanoa. Sellaista se on. Joo sateen robinaa. Mä heräsin. Olisin vielä nukkumassa, jos ois ollut ikkunat kiinni. Enkä olis kuullut mitään, että vettä sataa sellaista, kun ei oikein meut saada uuden päästä kiinni, kun vieläkin on semmoinen harvituksen poikainen päällä ja vielä runsas sellainen ja varmasti monia muitakin Brasilia faneja harmittaa, jotka siellä paikan päällä oli katsomassa Brasilian joukkuetta, että pääseekö ne jatkoon, niin varmasti aika monta Brasilian joukkueesta harmittaa niin, että lähtee ihan varmasti siellä monella on niin harmitusmaalla, että sitä ei moni tiedäkään kuka niitä harmittaa, kun tässä vaiheessa pudottiin pois. Mut joo, ei mitään muuta ku sateista viikon alkua ja riputuspäivää kaikille näihin kuviin ja sateisiin tunnelmiin. täältä tähän näkee
 Morjesta morjesta kaikille ja meikäläinen tuli istuskeleen tähän ulos grillikatokselle ja täällä on aika sillai vähän hiljaisempaa nytten tässä grillikatoksella Otin samalla tänne sitten mitkäs muut ku kaffeset. Kaffesettä grillikatokselle. Kaffeset. Kaffiset tähän grillikatokselle niin hörppästään. Ai että on hyvät lämpimät aamu aamusumpit vielä tässä grillikatoksella ja mä en ottanut erillistä kuppia. Kun mulla on tässä tän grilli tän tämän kahvimasinan termos pullon oma kahvikuppi, niin se on nyt mulla kahvikuppina ja sellaista tässä sitten istuskellaan tässä hetki tässä ja vois tästä sitten hetken päästä pitäisikö tänään vähän pelailla lauantain kunniaksi tai huomenna jotain Aina katotaan se sunnuntai. Mikä sunnuntaitilanne kun sunnuntaina pitäisi kuulemma ukkostaa, jos tulee vettä ja ukkostaa kuulemma tuossa muukin oli sanonut tuossa mitä mä näin tässä pihassa hetken niin hetki sitten niin tota sanoi, että kans voi ukkostaa huomenna. Voi ukkostaa sitten huomenna niin tota sellaista. Ja mua vähän nyt harmittaa toi fillari. Tuossa oli joku fillari vasta äsken tuli fillaristikin tuossa ja harmittaa vähän se mun fillarin kohtaloku. Mä en tiedä mikä siinä on siinä fillarissa nytten, että kyllä seitsemän vaihdetta menee ihan näppärästi. Ne menee ihan hienosti. Seitsemän vaihdetta. Mut sit jos lähdetään seitsemästä 14 ja sinne 21en asti. Sitten 21stä kun lähdetään pudottaan 14 sitten pudotetaan seitsemään sinne seitsemään vaihde. No vaihteeseen seitsemän. Et jos sä oot laittanut ensiksi rullannut seitsemän, niin sit sä halut vähän nopeennettuna 14 ja sitten 21. Pääset vähän va saat nope nopeampi. Saat vauhtia nopeampi, niin se toimii kyllä. Mut sit jos sä haluat lähdet pudotteleen sieltä taas pitää himmata vauhtia. Pudottelet neljä 21 14 ja siitä seitsemään, niin se ei putoakaan suoraan seitsemään vaan se jää rullaa jää siihen kakkoseen rullaamaan. Siihen 14 se jää rullaamaan sillai, et sun et sä oot laittanut sen ykköseen, mut se ei jää ratas ei menköseen, vaan se on siinä kakkosessa. Ja taas sun pitää palata kakkoseen ja taas ykköseen ja sitten ruksutella ja rullata sitä edes takaisin siinä vähän aikaa. Kakkonen, ykkönen kakkonen, ykkönen ja rullata sitä vähän aikaa siinä edes takaisin ja pyöriä ja pyöriä ja liikkua, niin sit yhtäkkiä se lumpsahtaa lumpsahtaa siitä silleen sinne ykköselle, että on taas seitsemän vaihdetta ja taas voit käyttää ykkös seitsemästä ykkösenä ja niin niin edespäin. Niin se joku vika siinä on, kun mä jouduin rullaamaan viimeksikin tai viimeksikin moneen kertaan sitä pyöräille rullaa. Mä ihmettelin miksi se ruks niin kauheasti. Sit taas rullata sinne ykkönen, kakkonen, ykkönen, kakkonen, ykkönen, kakkonen ja sitä rullata edes takaisin ja ruksuttaa, niin sit se vasta lumpsahtaa siinä hetken päässä se lumpsahtaa sinne taas sille normaalisti, kun sä käytät siellä kakkosella takaisin ykköselle, kakkoselle, ykköselle, kakkoselle ja ykköselle, sit se lumpsahtaa sil sit se taas vaihtaa sen normaalisti niinku sen pitääkin vaihtaa, mut se ei tee sitä, se ei tee sitä suoraan. [korskahdus] Mä en tiedä mikä siinä on, mutta sen jälkeen kun se teki sen virheen, et se teki sen virheen, niin mä en oo koittanut sitä sen jälkeen mä rullasin sillä kotiin sillä seiska rullasin sillä kotiin, että mä en oo käyttänyt siellä 14 en mennyt 1421en ja palannut sieltä takaisin enkä käyttänyt 400 ja palannut siihen takaisin siihen niinku 20 eiku takaisin sinne ykköseen. Kyllä sen voi jättää siihen. Sen voi jättää sillai, että Sen kyllä voi jättää sillai, että että sä jätät sen siihen kakkoseen ja ja rullaat sen seiskan sieltä ykköseen, jätät sen kakkoseen, niin sulla on kakkosessa se eikä ykkösessä, et sillä on kakkonen heti suoraan käytössä jo. Et sulla on kakkonen heti käytössä, sitten kakkonen ja niin pois niin edespäin. Ja sitten sä saat kun sä meet seiskaan, niin sulla on jo 14 sitten käytössä. Et sä et käytä vaan seiskavaihta, vaan sulla on kakkonen siinä, et sä laitat sen suoraan kakkoseen, sen jakajan kakkoseen, niin sitten sä voitkin jakaa sen sinne sillai. Sä voit jakaa sen sitten sillai, et sä voit käyttää siellä kahdessa yhdessä ja sit rullata seit rulata seiskan et sulla on 14 tai rullata ykköseen, niin sit sulla on suoraan, et sun ei tarvi palata ykköseen, et sun ei tarvi yhdessä seiskaan käyttääkään, vaan jätät sen, pidät sen siinä kakkosessa ja rullaat sillä sitten. Niinkin voi tehdä. Et jos se ruks tuntuu, että se ei palaudu siitä ykkös ykköseen sieltä, niin sit jättää sen suoraan kakkoseen ja antaa mennä kakkosella, niin se ei haittaa, että sulla ei oo käytössä 1-7, vaan sulla on heti käytössä kaks 2 n 6 ja sit ne sillai, että sulla on heti se heti kertoo kakkosella, et neljä kahdeksan ja 14 sitten lopussa 14 sulla ei oo sitä ykkösessä seiskaan sitten en heti sun suoraan vaan silloin heti se alkaa kakkosella kertoon sitä niitä vaihteita kun sä lähdet heti se lähtee heti kertoon kakkosella niitä vaihteita sen voi tehdä sillai ettei palaa yritä palauttaa sitä siihen ykköseen et se olis se ykkösestä seiskaa vaihteita vaan antaa olla siinä kakkosessa ja palauttaa kolmosella hetken käyttää kolmosella ja palaa kakkoselle ja sitten voi voi sieltä käyttää niinkin voi tehdä ettei käytäkään käytäkään ollenkaan niitä ykkösessä seiskaa seitsemään vaihdetta, jos ei se palauda palauta sitten sillai, et sä oot käyttänyt siellä kakkosella ja sitten palauta ykkösellä ja rullata sit niinku niinkin niin kun siinä on joku häikkä siinä on siellä fillarissa nytten. En tiedä miten se on tullut semmonen vika siihen, kun ei sit oo kun ei siellä ei polkupyörän varastossa ole ku ei polkupyörän varastossa kuitenkaan kukaan oo päässyt kopeloimaan sitä fillaria vai onko mä en tiedä oisko sinne joku joku taas päässyt tekemään ilkivaltaa meikäläisen fillarille niinku silloin kerran niinku silloin kerran kun sitä oli sitä fillaria oli oli tehty il ilkaltaa fillaria Et kun se on siellä polkupyörä on siellä varastossa sit kun sä yät lähteä sillä liikkeelle niin takarengasta on että takarengasta on löys löysätty niin että takarengas lähtee irti niin sit oli moni monta kertaa oli ruksattu sillain aina kun lähdit pyöräilee niin siinä oli takarengas ruksutettu takarengas oli löysetty löysätty auki kun siinä on noi pikalukitteet niin pikalukitteita oli löysätty ei ne pikalukitteet itsestään Ne lukitteet ei itsestään aukee. Jos sä lähdet pyöräilee, niin ei lukitteet aukee itsestään, vaan ne pitää löysätä käsin sillai, että se kun sä lähdet liikkeelle, niin polkupyörästä lähtee takarengas kokonaan irti. Sit sä joudut itse laittaan takarengasta paikalleen, kun on on valmiiksi takarengas löysätty tai lukitteet löysätty, niin ei se itsestään tee sitä. Sit oli joskus niinkin silleen oli niinkin tehty, että en tiedä kuka siell oli käynyt fillaria ruksaamassa. Näin se menee. Ja kun ei varastossakaan o mitään kun ei saa tekijöitä ei saa kiinni, et kuka si on käynyt fillariä ruksaamassa. Et oisko siellä joku oisko joku käynyt tekemässä taas fillarille jotain, kun se tollain tekee. Ei sä aikaisemmin oo tollain tehnyt, että toi eturatas, että se eturatas ei päästä siitä ei toimi normaalisti. Niin oisko joku taas käynyt kopeloimassa polkupyörää ilkivallan merkeissä, kun sellaista sellaista tapahtuu, kun jos jota jos jotakuta meikäläinen ärsyttää, niin sit se menee tekemään ilkivaltaa. Sen takia kun näin se menee. Sitä mä veikkaan et joku ois joku on joku olis voinut kopeloida sitä. Oiskohan kukaan kopeloinut sitä? Yhtä en tiedä. Ja sellaista. Mut joo. Ei tässä mitään semmista hyvää lauantaita vaan kaikille. Mä hörpin vähän kahvia, aamukahvia tässä ja voisin lähteä kohta pistää varmaan pelit tulille. jos sitä lähtisi pelaileen. Se on vielä kesken se meikäläisen peli, että se pelataan loppuun ensiksi ennen ku lähdetään pelaileen sitä sitä sitä Final Fantasyakin. Ja sit on se sit on se peli. Kiitos lahjoittaneille sitä The Walking Dead. Sitä pitää koittaa sitä The Walking Dead peliä. Sitä pitää pelata sitä piirretty Walking Dead peliä. Mun mielestä se peli tuli ensiksi ja sitten on tullut vasta se elokuva. Se elokuva siinä. Mut se pitäisi pelata se ensiksi. sitä pitää pelata sitä sitä piirretty Walking Dead. Mä en oo paljoa pelannut sitä, mut sitä pitää tutustua siihenkin. Siinä pitäisi olla koko sarja sarja mulla. Silloin kun joku sen mulle lahjoitti, niin sitä pitäisi varmaan testaa ja pelailla. Ai että nää kahvit on täällä ulkona. Aika aika hyvät kahvit täällä ulkona. Ai että hitto on kahvit hyvät täällä ulkona juoda tässä grillikatoksella aamu aamuun aamun keittämiä kahvia grillikatoksella juoda niin ai että on hyvät hyvät kahvit ja mikä se mukavampaa tässä istuskella ja sellaista mut joo vois lähteä vois lähteä nytten vähän syö syömään kotiin jotain pientä ja sitten vähän tota käymään pesulla ja sit siitä hyökkäämään pelit tulille, niin ei mene kauaa, kun äkkiä käy pesulla, nopeasti käy pesulla ja siitä sitten pelit tuline, niin ei siinä kauaa mee. Menee siinä hetki, kun meikäläinen nopeasti syö, sitten käy nopeasti äkkiä siellä suihkussa ja laittaa pelit tulinen niin ja ilmoitus pitää muistaa laittaa, että et ruvetaan pelaileen, niin ei siinä kauen ei siinä nokka tuhsa kauaa, kun ilmoittaa, että kohta pelaillaan ja sitten tota ja tota ruvetaan sitten kohta pelaileen, niin ei siinä kauaa nokka tuhissa, kun on pelit tulilla, niin ilmoittaa vaan muistaa vaan ilmoituksen laittaa sitten, että tietää katsojat tulla taas ihmettelemään, kun taas pelaillaan ja sitten jonkun mielessä se on taas ruikulia. Jonkun mielestä se pelaaminen on taas ruikulia, että taas pelaillaan ruikulia. Ei se oo ruikulia, kun siinä pelaajillaan. Näin se menee. Mut joo sellaista. Mut katellaan oikein mukavaa lauantaita kaikille ja päivänjatkoja. Mukavaa päivää kaikille näihin mukaviin kahvisiin tunnelmiin tästä grillikatokselta tähän. Chämppiä kaikille lauantaille näihin kuviin ja tunnelmiina näkee.
 No niin, morjesta kaikille ja sitten ton jäätelöauton jäätelöauton musiikit pauha sitten niin jonkunlaisesti pauhaa ja mä kävin keräämässä itselleni iltanapostelua karviaisia jonkunlaisesti pussin karviaisen niin täytyy huhdalla vielä ennen ku niitä napostelee niin täytyy huhdalla noi karviaiset karviaisia kävin keräämässä vähän karviaisia ja sellaista karviaisia tuli kerättyä jonkun verran ja sellaista s tarkist että mulla on noi aurinkolasit on matkassa. On. Mut joo mä kävin keräämässä vähän karviaisia. Otin repun mukaan, et jos Mutta joo joo. Vadelmiakin mä yritin katsoa, mutta vadelmat olis ollut ihan jees, mutta sit niitten syönti ne pitää samantien syödä ne, kun niitä kerää noita vadelmia. Niu. Noita vadelmia niinku pitää syödä sitten saman tien, että ne muuten nahistuu ja menee huonoksi. Entä heti syö tai laittaa laita pakkaseen. Mut noi karviaiset säilyy säilyy sillai, et kun ne kerää noi karviaiset, niin sit ne voi huuhtoa ja laittaa jääkaappiin ja sitten illalla napastella karviaisia. Saa herkutella karviaisilla. Niillä herkutellaan. Joo. No voin mä sanoa sen. En mä sitä kuvaa nyt ottanut. En mä nyt ottanut kuvaa, niin kyllä semmoista vanilja vaniljavadelma pullapitosta tuli otettua pieni pullapitkopala kahvin kanssa, mutta ei mitään muuta herkuttelua. Mut nyt herkutellaan sitten vähän enemmän, kun on näitä karviaisia, niin päästään herkutteleen vähän paremmin sitten. Joo sellaista. Mut joo mä jatkan tästä Kotsalle ja ihmetellään ja katsellaan ja näkyillään ja ihmetellään taas torstai päivän illanjatkoja kaikille, niin katsellaan minkälainen torstai-ilta tästä tulee vielä näihin näihin kuviin ja tunnelmiina näkee. Yeah.
 Morjesta. Morjesta. Mä nyt testaan tän samalla tässä samalla testaan tän pitkällä johdolla, kun mulla on tää rode mikki pitkällä johdolla kiinni. Tää lähetin tässä kamerassa kiinni tässä iPhone eikun tässä iPhone 17 ja testaan, että miten se ääni kuuluu nyt tässä. Ja nyt mä kuuntelin täällä, että mitähän täällä tapahtuu. Juna menee. Mä halun toi ukkostaa. Se onkin juna mikä siellä nyt menee. Ei ukkostelu, mutta täällä sataa ulkona sataa vettä ulkona sataa vettä. A ukkostaa ja vesi on putsannut tosta ton tosta noi linnun jätökset pois kun on satut. Tosta on lähtenyt linnun jätökset pois tosta noin kun satanut. Se on pyyhkiytynyt pois. Mun ei tarvinnut sitä itse pestä pois kun sade kastelee. Sade kastelee sen pois. Joo. tämmöstä oikein mukavaa iltaa vaan. Iltaa vaan kaikille täältä. Täällä on mun tauluja. Mun pitäis noita yhtiä tauluja viedä varastoon. Tää painaa sen verran tämä. Täällä on tauluja täällä. Se pitäis viedä pois. Joo, tällaista kuulin tuossa, että vähän vettä sataa pikkuisen ja sellaista. Tehdään tämmöönen testi testiajo sitten tällä videolle ja katsellaan. Tähän pitäis hommata seminen pienempi semmonen pieni c-piuhaen ihan pieni, et se on niinku ihan sininen pieni adapteri. C pieni adapteri sille lähettimelle. Niin mä saan sen lähettimen sitten lähelle tätä iPhoneia kiinni ja tän langattavan mikin lähetin. Sen mä saan sitten lähemmäs tähän iPhoneiin kiinni sitten. Niin pitää hommata semmonen pikkuinen adapteri, niin se on kiinni tässä sitten. Ja voidaan sitten jos tällä kuvaa, niin saa äänen äänenlaadullisesti. Mulla on pyykit tossa ollut kuivumassa tossa ja jos että saa äänen laadullisesti äänen talteen paremmin sitten kun onhan näissä kännyköissä oma äänen äänenlaatu, mutta se ei oo niin huikea, kun ei oo niin hyvä kun taas sitten tällä tällä langattomalla mikillä tällä näin. Mutta joo, [kurkun selvittäminen] pieni testi jos se toimii, mutta sellaista. Joo, luonto tarvii vettä ja se saakin sen nytten. Luonnolle tekee vesi. Tää tekee luonnolle hyvää. Tää sade tekee luonnolle hyvää sitten ja semmosta. Kaikki on mennyt tänään ihan nappiin nappiin sitten tänään mitä on tänään touhuttukin tossa, että oon vähän kuvailtu videoita tänään niissä sitten myöhemmin, mutta joo [kurkun selvittäminen] joo joo ja mitä tuohon perjantaidokumenttiin tulee, niin se hoituu se menee hienosti mukavasti, että ei tarvitse energiajuomia enää. Mulla ei tee yhtään mieli energiajuomia. Ei oole moneen viikkoon Ei oo [huokaus] moneen viikkoon tehnyt energiajuomia nytten. Ja joo nyt on niin kun [korskahdus] joo semmosta. Nyt on aika mukavasti mennyt tää kesäkuu tästä, että että energ ollaan, [korskahdus] että ollaan energia juomatta niin mukavasti, että kyllä lähtee mukavasti lähtee, kun ei tee yhtään mieli energiajuomia. Joo, sellaista. Joo, tuli vaan täyttää mun vesipulloa. Mulla on nyt tämmöinen vesipullo ollut vaan täällä sisällä. Mulla on kyllä vesipullo, oma vesipullo, mitä [korskahdus] mitä mitä mä käytän aina. Mulla on seminen hyvä vesipullo, mitä mä aina käytän, mutta minä täytän täältä vettä. Kylmää vettä. Täytän täältä täältä sitten täytän semmista hyvän hyvin kylmää vettä. Täytän tuolta. [huokaus][kova hengenveto] jääkaapista kylmää vettä, niin tota lasipullosta muovipulloon täytetään. vesivanha voitehista niinku sanottunaan, että vesi vanha voitehista. Niinhän se on. Kun janottaa, niin vesi hoitaa. Vesi hoitaa himaan janotuksen sitten. Niin ei tarvitse mitään ylimääräistä juotavaa. Täällä olis kyllä. In the pommag. in the bom mark. Mutta se on ollut niin mukavasti täällä ja sitten ollut tääkin täällä mukavasti. Klökihäkkin on sellaista. Joo, perjantai on mennyt mukavasti ulkoina ulko touhuttamisessa tuossa ja [korskahdus] nyt voikin sitten katsella kuinka sataa sitten. Jos ei huomenna lauantaina sada sitten, niin se on mukava kun ei sataisi sitten tuossa lauantaina sitten. Ja mulla meinasi mennä tää hajalle tää akku. Koupon yksi akku meinasi mennä hajalle. lähti toi pääden tuosta irti, että ei mennut saada sitä laturista akkulaturista pois tota GoPro GoProon akkua sitten sellaista. Mutta joo mitäs tässä muuta? Ei tässä mitään. Kaikki on ihan 5/5 ja ihmetellään ja katsellaan minkälainen ilta tai yö tässä tulee. Ja on se kyllä jännä, että sen Telsu ei osaa näyttää sitä oikeet oikeet sitä sitä jalkapallopeliä, et mikä sieltä mikä peli sieltä tulee, kun se vaan ilmoittaa, että ensimmäinen pudotuspeli tulee. Ensimmäinen pudotuspeli peli tulee, mutta mut siinä ei kerr siinä ei lue siinä siinä vaan lukee, et se on ensimmäinen pudotuspeli lukee, mut siinä ei lue sitä, että kuka pelaa, niin se pitää hakea jostain muualta se, kun Telsu ei sitä näytä, niin se pitää hakea muualta se [korskahdus] et kuka pelaa ja näin poispäin. Näin se on. Mutta joo semmosta se on. Jos ei näytetä, niin ei näytetä. Ei siitä voi mitään. Jos ei tv-ohjelma, mistä sä katsot mitä telkkari mitä tv-ohjelmia on, jos ei se osaa näyttää sitä kuka pelaa, niin sit se ei näytä sitä. Mutta joo ei siitä sen enempää, mutta joo ihmetellään ja katsellaan sitten. Mulla on nyt toi Nintendo Nintendo Nintendo. Toi Nintendo WS on latauks ensimmäinen Nintendo on latauksessa toossa tossa maassa. Se on latauksessa tuolla. Tuossa se latautuu. Paljos siinä on akkua? 73% on akku. Akkua on 73%. Joo, [korskahdus] se vähän kesti siitä vähän meni akkua, kun mä latasin pelin tommosen kun Resident Evil Revolution. Resident Evil Revol Revolution. Niin sen mä latasin sen sen tohon tuohon laitoin lata. Se kesti vähän jonkun aikaa ladata se peli. Niin tota niin tota mut joo ei siitä sen enempää niin tota mutta joo ihmetellään niin ja kuulostellaan minkälainen yö tästä tulee ja ilta niin katotaan viikonloppua sitten. Minkälainen on viikonloppu sitten. Niin tota siinä on meikäläisen naurava hymypyyhe hymyilevä toi. Mikä toi on? Toi toi pyyhe tossa näin hyvamapyyhe. Mutta joo. Ei muuta ku oikein mukavaa yötä ja yö yön jatkoa kaikille näihin kuviin ja tunnelmiin. Hyvin on mennyt päivä. Jos nyt saa yön sataan, niin se riittää. Ja katsellaan. On vähän pitkä tää johto. Johto on näin pitkä tässä. Tässä on tää lähetin. Mikä tää on se ottaa sen äänen tämä kaappaa äänen ja tosa on mikki näin se menee. Mutta tälle pitäisi saada lähempi ja tää olis kamerassa eiku tässä kännykässä kiinni tämä. Mulla ei oo semmoista pientä pientä johtoa mulla ei oo. Tää on mun pienin johto mikä mulla on liian pitkä. Tääkin on pitäisi olla pikkuisen lyhyempi. Se pitäisi olla semmonen, että se olis niinku ihan ihan tästä tämmöinen, et se olis molemmat C ja C kaksi semmoista pientä. C ja C semoinen pieni, et se tulisi vaan tähän niinku näppärästi, mutta kun ei semmista nyt oo. Tääkin on liian pitkä. Sit mä en saa tota lähetintä mihinkään mihinkään sitten, et se pitäisi olla tuossa kiinni tuossa kamerassa kännykässä se lähetin. Mutta joo ei tässä mitään muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Katsellaan ja ihmetellään, että mitä viikonloppu tuo tullessaan vai tuoko se yhtään mitään tullessaan viikonloppu katsellaan ja näkyillään tuoko viikonloppu mitään tullessaan. Ihmetellään ja katsellaan ja kuulostella näihin kuviin ja sateisiin tunnelmiin.
 Joo, morjesta morjesta. Meikäläinen nukahti tässä vähän torkahdin pikkuisen ja laitoin sitten noi tota nyt laitoin noi lataukseen tuosta noin kaksi laitetta tuosta, että laitoin lataukseen tota laitoin lataukseen tähän tän langattoman mikin ja lähetti lähettimen tuohon lataukseen. Ja nyt mä otin testiin tän tän muka niskatyynyn. Tän ton niskatyynyn. Tuon otin testiin, niin sen voi laittaa sen ton. Tota ei tarvi pitää niskatyynynä. Oh. Ei tarvitse pitää pelkkänä niskatyynynä, et sen voi laittaa tänne selän taakse niinku mä oon laittanut sen tänne selän taakse. Se on täällä selän takana. Se on selän takana nytten. Ja kun mä istun tässä pelituodissa, niin se laittaa mun se laittaa mun istumaryhdin paremmin, kun se puri sitten painaa tuolla sillä, et mä en pääse ihan lössähtään tässä pelistä tuuolissa. Niin ei lössähdä. Ja tuon ja ryhdin saa istun istun istumisryhdin saa kun suora suoraan kun tässä istutaan niin mulla on vähän istu istuma-asento on vähän sillain parempi et mä en lössähdä tässä pelistä tuonissa ja oo sillai mitenkään kun mulla on tuntuu, että mun istumatyyli istunta on lössähtänyt etukenoon, ettei oo seminen etu etukenon lössähdysistunta, että selkäranka pitäisi olla suorassa, vaan mä oon aina semmonen etu taaksepäin semmonen lössä. tämä tyyli ollut pitkään semmonen jo. Tää auttaa vähän tota et jos toi selkävaiva vähän tosta paranisi tällä istumatyylillä, ettei aina olis toi selkäkipeä sitten ja sellaista. Ja sit jos mä tota oon vaikka niinun jotenkin katso jos mä oon vaikka sängyssä tai jossakin vaikka tosa istun tossa vaikka istun tossa niin mä voin tohonkin ottaa sen niskatyynyksi tohon noin. Et mä voin tosakin olla sitten vähän sillai et se voisi olla niskatyyä tai jotenkin mukavasti voisi olla sitten niin tässä tää auttaa mukavasti. Tää tyyny mukavasti auttaa. Mut joo sellaista auttaa mukavasti. Niin joo semmosta. Ja sitten täällä on tota mennääs tuonne ulospäin katsoo. Täällä on vieläkin kauheasti tota mä meinasin, että mä olisin pyöräillyt tänään, mutta jumankauta siellä tulee vettä. On tullut vettä tänään sen verran, että täällä ulkona, ettei oo ei oo mitään järkeä ollut lähteä pyöräileen. Sen verran satan tänään sitten. Ja sit mä kun mä kävin siellä kävin Ileparkissa, niin siellä oli tota kanssi Ileparkissa niin tota niin sato vettä siihen malliin, kun lähti käymään Ideaparkissa, ettei ois mitään järkeä lähteä pyöräileen. mennä fillarilla ja sellaista. Vaihdetaas mun lasit. Mä en näe näillä mitään. Vaihdetaas noi lasit, niin mä kerron kerron teille sitten sitten tilannetta. Mun oli pakko käydä Mun oli pakko käydä siellä Syyssamilla. Mun oli pakko käydä syyamilla. Ai että nyt on Nyt heti huomaa, että nää on paljon paremmin. Pysyy päässä nää lasit. Nämä niinku Harry Potter Harry Potter-lasit pysyy paremmin päässä. Ja sitten nämä ne meikäläisen ekat ekat lasit kun Kiris se vähän kiristi näitä lasiskoja. Noin se kiristi näitä lasin sankoja niin huomaa, että kun näitä kiristettiin molempia. Ai että nyt pysyy nää nämä muoviset aurinkolasi aurinkolasioilla. Kun mä näitä katottiin niin tota kun mä kävin Syysamilla niin katottiin katsottiin nää mun ekat silmälasit. ekat silmälasit kun se näitä näitä laseja kiristi, niin mä huomasin heti, että nää pysyy mukavasti on jämäkästi päässä nytten, kun on kirist kiris, niin se on vähän tota vähän sitä tahvaisuutta tuossa silmien kohdalla, ettei meinaa nähdä tuossa yhdessä kohdassa. On on pahasti tota tahmaisuutta. Tahmaisuutta oli tuossa silmien kohdalla. Niin no nyt on vähän parempi. Niin joo. Niin nyt nääkin lasit pysyy paremmin on jämäkämmin päällä, ettei oo löysäyt. Kun se toinen puoli on löystynyt sitten, niin se löystyy. Noi vuoret löystyy. Niin on noissa jotain hitto kun näissä on jotain silm silmien kohdalla jotain ihme rähmää noissa silmien kohdalla, niin ei meinaa nähdä mitään. Siellä on siellä on on rähämää, niin ei meinaa nähdä mitään. Mutta nyt nyt lähti nyt lähti pois. Joo nyt lähti vähän paremmin pois. Vai tuliko sinne lisää? Tuliks tonne? Voi Jeesus kun nää on tahmaiset. Ei näe mitään. Kiasaus sentään. Nää menee tommosiksi ihme tahmasiksi tai semmosiksi, että näistä ei meinaa nähdä mitään. Missä kohessa semmista? Kyllä ne on paljon puhtaammat. No ne oli putsattu ne toiset. Näitä ei putsattukaan. Se ei tehnyt mitään näille, kun ei putsannut näitä laseja, mutta mut joo nyt se on ihan parempi. No niin, nyt huomaa heti, että on parempi, vaikka siinä silmien kohdalla tuntuu, et siinä olis jotain näyn kohdalla jotain joku piste siinä on, joka häiritsee katselua, mutta antaa sen olla sitten. Ei ei antaa sen olla. Niin tota joo paljon parempi. Nää on nääkin istuu nämäkin silmälasit istuu paremmin vaikka nää on tämmöiset aurinkolasityyliset, niin istuu heti istuu paremmin jämäkästi tässä silmillä istuu jämäkästi eikä oo semmoset löys että toinen pu olis löys löystynyt sitten ni nyt näkee vähäsen, mutta vähän se häiritsee kun nää menee niin tota rasvaiseksi nää linsit ettei meinaa nähdä eteensä kun niihin tulee just silmien kohdalla sininen joku rasvauus siihen lasien kohtaan niin et se pitää saada huitsin huitsin kuuseen näistä nää menee Niin nää rasvottuu paremmin tai parem nopeammin. Sen takia nää rasvottuu nopeammin kun nää menee niin iholle. Mut sit kun näissä on nenätyyny, se nenätyyny Sit kun niissä on se nenätyyny, se nenätyyny, joka estää ja noi oli putsattu noi lasit justiin, niin se estää se nenätyyny, et ne ei pääse ne ei mene niin suoraan iholle, kun aurinkolasit menee aina enemmän tonne enemmän silm enemmän silmille ku tota noi toiset toiset lasit nenätyynyä estää sen, että se on vähän et niissä on ilmavuutta niissä niissä laseissa. Kun näistä puuttuu toi näistä puuttuu toi kun aurinkolaseissakaan ei oo mitään nenätyylyä missään missään kohdassa, niin se tota sen mä huomaan, että missään kohdassa ei oo sitä missään kohdassa ei oo sitä nenätyynyä, niin nää tulee niin silmille paremmin silmille, että lähtee ja juu täällä on satanut niin kauheasti. Tänään on hirveästi satannut sitten. Täällä on ollut kauheet sadetta. sadetta niin runsaasti tänään, että lähtee ja sellaista on satanut tänään hurjasti on satanut oikein oikein runsaasti runsaasta sadetta ollut tänään tänään liikkeellä ja sellaista mut eiks näistä vieläkään pysty katsoo mitenkään? Mä vitsi kun mä ihmettelen tässä ulkona, että mikä näissä missä kohdassa näissä on jotain sitä. Mä en voi en voi käsittää mihin koh missä kohdassa silmien kun tästä yrittää katsoa siristää silmiä, niin siinä tuntuu, et siinä on joku siinä silmien kohdalla jotain ihme skate s skidaaja skepeliä tuossa lins linssin päällä jotain rasvaisuutta rasvaisuutta, joka tulee suoraan tuhon silmille, että sitten ei meinaa nähdä mitään. Mut antaa sen olla. En lähde putsaamaan. Eiku antaa sen. Oho. Antaa sen olla. En lähde putsaamaan laseja. Niin tuolta ei se täällä sisällä haittaa, mutta tuossa ulkona se vähän häiritsee, mutta ei siitä mitään. Niin tarkoitin vaan sitä, että lasit on nyt kunnossa ja molemmilla näkee mukavasti ja jämäkkyyttä on hyvin noissa laseissa ja tai otan mä putsausliinan muutenkin tähän putsaukseen, niin tota noin noin semmosta. Joo, niissä on jämäkkyyttä. jämäkkyyttä on nyt laseissa. Molemmissa laseissa on mukavasti jämäkkyyttä, että että saa noi lasit mukavasti pysyy pysyy pysyy päässä mukavasti lasit ja on jämäkkyyttä laseissa. Mä vähäsen pikkuisen on pakko pyöräyttää. Pakko on vähän pyöräyttää. Sori nyt vaan, mutta tai joku joku karva tai joku tai kun niissä on lasis lasipinnassa on sähkösyyttä, niin oon näihinkin tyytyväinen näihin muovi muovilase muovisankaisiin laseihin. Niin joo nää pysyy hyvin. Nyt voin sanoa, että nyt nyt pysyy lasit. Lasit pysyy hyvin. Hyvin pysyy lasit päässä, mutta sellaista. Mut ei mitään. Niin mä jatkan täältä kohta. Meen pesulle ja ihmettelen tässä kun vähän torkahdin tuonne pikkuisen tuntiin 15 minuuttia tuli otettua lepoa niin tota ihmettelin justiin hetki sitten, että vähän tor vähän nuokahdin siinä, että mä ajattelin, että mä pikkuisen silmiäni ummistan, että kun mä laitan ajattelin, että mä laitan kännykän lataukseen, laitan kännykän lataukseen siinä hetkeksi ja ummistan ummistan pikkuisen silmiä, mutta sit mä ummistinkin liikaa silmiäni siinä siinä sitten. Niin nyt pillit pussiin ja nyt ei sadakaan. Niin ei muuta ku oikein hyvää illanjatkoa kaikille ja katotaan minkälainen viikonloppu tulee. Jos ei sataisi enempää niin se olisi hyvä, mutta näihin kuviin ja tunnelmiin. No niin, täällä ollaan taas ja otetaas tähän väliin, jos teitä saadaan homma pyöriin. Kuunnelnaas nyt, jos mä saan tän homman pyöriin täältä. En tiedä kuuluuko se, mutta kyllä mossahti. Kyllä mossahti. Joo, kyllä mossahti, mut joo mä oon tyytyväinen nyt, et se pääsi kiristää näitä molempia laseja laittoa kuntoon ja katottiin, että molemmat silmälasit on kunnossa, että kiristi sankoja ja sitten noi toisetkin lasit kiristi, että pysyy vakaammin. Mä huomasin heti, että tulee vakaammaksi, kun toinen puoli on ei oo löysällä, niin tulee vakaa suunta. Mitäs täällä nyt tapahtuu? Onks toi roska-auto? Eiku roska-autoko täällä kuuluu vai mikä täällä kuuluu? A ei kun rekan Ja ja rekan nuppi tulee pihaan vaan. Se on se se on se juttu, että rekan nuppi tulee vaan pihaan. Ei siinä oo sen kummempaa, mutta joo. Juodaas tästä. Aijiji. On liian hapokasta. Jottaa vähäsen. Otamme vissyä näihin kuviin ja tunnelmiin. Otamme vissyä. No niin, meikäläinen morjesta morjesta vaan iltaa ja meikäläinen luikautti ton puuron tohon ja leipää tohon kyytiin ja maistuu toi se kotimainen riisipuuro. Lämmitin sen ja leipää kyytipojaksi ja kanelia päälle, niin maistuu. Joo. Semmoset illan eväät tällä kertaa. Näillä näillä näillä pärjää mukavasti.
 No niin, se olis vähän myöhäistä iltaa kaikille ja mä sain olin saanut paketista sain tämmösen elokuvan, missä on Juni esittää ja sitten on Kitmankin on tässä ja tuli semmonen elokuva ja sit täällä on vielä 100 vettä. On satan sataksia vieläkin. Nyt ei saada niin paljon Nyt ei saada kauheasti vettä. Ei saada vettä ja mut joo tota oli mulla asiaakin tossa tai pientä asiaa ja mähän oon puhunut siitä mähän oon puhunut siitä asiasta, että kun tota nää kohta nää jalkapallopelit on ohi. Tästä on tässä on enää niinku kaksi. Tosa on 7 89 10 yto kaato ko 14 päivää kun me ollaan tuossa perjantaissa ja pelit loppuu toossa 19. päivä. Tuossa tulee seitsemän. Tosta tulee 8 9 10 11 12 13 Tosa tulee 14 päivää. Neeto 15 16 ja sit vielä tää loppu tästä melkein 16 päivää. 16 päivää ennen ku pelit urheilupelit loppuu. Niin niin heti kun urheilupelit loppuu, niin MTV3 ja Elisa pääsee hyvään sopimukseen, että kanavat taas näkyy tuolta. Elisa Elisa kaapeliverkon kautta näkyy näkyy noi kanavat niin näkyy noi sitten noi kanavat niin tota niin mitäs sitten mitäs sitten oli tänään käynyt mitäs sitten oli tänään käynytkään kun huomaat lukisin vähän uutista sopimus on saatu sopimus on saatu mtv3 ja Elisa viih Elisa Viaplay Elisa Viihde sai sopimuksen aikaan, kun kohta loppuu jalkapallopelit, niin sopimus on saatu jo. Ja täällä on täällä telkkarissa on MTV3 suora lähetys. Diu diu diu. Ja kohta on peli pelattu, että semmosta. Nelonen eiku nelonen e mä tarkoitin nelonen näkyy öö Subtv näkyy sieltä tulee kummeli v-elokuva joo niinku mä sanoinkin toossa justiin tuossa puhuin siitä aikaisemmin tota että että niinku kun kun jalkapallopelit kun pelit on jalkapallopelit on ohi niin ihan varmasti hyvä sopimus syntyy syntyy siitä hyvä soppari, että tota, että MTV3 ja Elisa Elisa pääsee hyvään sopimukseen, niin mitäs siinä sit mitäs siinä sitten kävikään? 16 päivää 16 päivää ennen kuin noi jalkapallopelit loppuu, niin mitäs kävikään? sopimus syntyi. Mä mä mä vähän aavistelin tätä, että heti kun heti kun tota aletaan aletaan läh aletaan lähentelee näitä urheilu urheilapahtuman loppuja. Ensiksi oli lätkä. Heti kun lätkä ennen ku lätkä alkoi, niin tuli kiista, että ei oo että kiist kiistetään. Laitetaan karvat kiinni. Sitten ei saatu koko lätkä koko lätkäpelin aikana MM MM-kisojen aikana ei saatu mitään aikaiseksi mitään aikaiseksi. Sitten sit alkoi jalkapallok jalkapallon MM-kisat. Ei saada mitään sopimusta aikaiseksi ja kuus 16 päivä 14 15 16 päivää ennen kun MM-kisat loppuu niin lyödään sopimuspöytään ja molemmat sai ja sitten MTV3 MTV3 ja Elisa sai sopimuksen aikaiseksi ja kanavat näkyy. On se kyllä jännä. joku tässä nyt oli tämmöinen, että heti kun urheilua tulee, niin pistetään kanavat kiinni Elisan niinku Elisan kaapeliverkossa. Tada ja sitten kun heti kun urheilut on loppumassa, niin tulee kanavat takaisin näkyy jotain tässä nyt oli hämärää. Eikö se oo hienoa? Mä aavistelin jotain tällaista. Mä ihan aavistelin. Mulla oli semmonen kutina, että näin tässä käy. Ja niinhän siinä kävikin. Kanavat tuli. Kanavat tuli tänään näkyyn. Ne on tänään tullut kanavat näkyyn. Klo 12 tullut kanavat näkyy ja nyt ne sitten näkyy ihan normaalisti. Eikö ole hienoa kun tehtiin tämmöinen pieni systeemi. Heti kun alkaa urheilua niin kanavat kiin ja heti kun alkaa urheilut loppumaan, niin kanavat takaisin. Eiks oo hienoa? Näin se menee. Mut ei siitä sen enempää. Niin tämmöstä niin meikäläinen kohta hipsii nukkumaan ja oikein mukavaa [korskahdus] viikonloppua vaan kaikille. Ja kanavat näkyy taas normaalisti. Nyt voi katsoa. Nyt voi ne nyt voi katsoa MTV3a ihan normaalisti ja suppia. Ei tarvitse katsoa. Ei tarvitse katsoa tuolta katsomon kautta noita MTV:n kanavia. Näihin kuviin ja tunnelmiin nyt toimii taas. Kanavat toimii ja näihin kuviin ja tunnelmiin näkee. >>
 Oikein myäistä iltaa ja on ihan ok pelaillut tossa, mutta sitten mä sit siinä pelissä tuli vastusta se yksi se yksi korppityyppi tuli vastaan ja sitten sitä pitää yrittää kolme kertaa voittaa. Se ja mulla ei joku voimaton vähissä. Ei tietyllä voimamäärällä ja omenoilla pärjää sitten. Ei omenoilla ja tietyllä voimalla pärjää sitten. Että näin ja sit mulla on se yksi yksi energiapallukkakin siinä. Näin se on semmonen tapaus. Kyllä se siitä kyllä se siitä luikahtaa sitten jossakin vaiheessa. Semmonen tapaus. On. Onpahan se. Onpahan lu Onpahan sekin vastustaja kun mä luulin tämä kahdeks on kerrassa tai kahdesta poikki niin ei kun se on vielä kolme kertaa vai onko se neljä tuleeko se vielä neljännenkin kerran mutta ainakin ainakin kolme kertaa se tulee ainakin kolme kertaa se tulee että ei oo ei oo ihan ei oo ihan kahdesta poikki tai kerrasta kerrasta poikki sano sanottiin vaan kerrasta poikki sanottiin vaan näin se menee ei oo kerran A poikki s näin sanottiin vaan semmen tapaus kyllä siinä saatiin takuilla sen sitä vastaan ja moni oli sitä hae nyt lisävoimaa hain lisävoimaa kun ei siinä yleensä ei mennä jos on vastustaja niin siinä ei mennä hakee lisävoimaa että yhtäkkiä mä voin pelin aikana luikahtaa jlekin tul tul tulille ruokaa valmistaa ja sitten vastustaja vastaa uudestaan ei se niin mee Ei se ainakaan Dark Soul K:essa niin mee, että kun mä meen sille vastustajalle, niin mä luikah sieltä vastustajalta voimia tekee. Kai siinä kyllä siinä sillai voi mennä tekee voimia, kun ei oo kun joutuu taas menee menee sille vastustajalle, mutta en mä tiedä miten siinä voi ei Dark Dark Soulissa oikein tehdä voimia. Näin se on. Semmonen [korskahdus] semmonen juttu. Pienen iltapalan ajattelin luikauttaa. Ehkä [korskahdus] ehkä ei tarttis niin raskaasti vetä naapari, mutta nyt semmosta. Mutta joo. Luketaan kaksi leipää ja sit tosa on tosa on vähän tätä kala kalajuttu kalapiirasta ja karri ananas majoneesia. On hyvää. Voi että kun lähtee kielet mutkalle kuten syöat ja sukat pyörii jalassa mut joo hyvää iltajatkoa kaikille ja näihin kuviin ja näihin herk kun herkullisiin tunnelmiin [korskahdus] täältä tähän. Maistuiskoo sullekin? Mut joo tämmöstä. Kyllä siinä moni oli sitä mieltä, että kannattaa mennä tekee niitä voimia. Katotaan jos mä kipasen tekee voimia, niin päästääkö sitä siltikään sitten. Taika epistä, että mä meen tekee voimia ja vastustaja ei itse mitään. Mut on se ihme, että siinä pystyy muka mennä tekee voimia. Katotaan jos pystyy menee ruokia tekee. Katotaan seuraavalla kerää kun pelaillaan näihin kuviin ja tunnelmiin.
 No niin, iltaa kaikille ja hyvin tässä on il tätä hyvin on tää torstai tästä mennytkin ihan mukavasti. Menatkaas hetki, kun mä pääsen tästä vauhtiin. Tuun ihan justiin tässä. Tulen tulen tuulen, tulen. Meikäläinen tulee. Meikäläinen tulee. Tulen. Tulen, tulen. Tota mä en oo kerinnyt. No kello on sen verran, että ei sitä kauheasti viittisi viittisi rupea hörppimään mitään kahvia, mutta kun mä en oo ker tota ehkä mä nyt pienet kupposet juon, vaikka kello on sen verran, ettei pitäisi juoda enää näin näin myöhään, mutta kyllä mä nyt ajattelin tästä pienet pienet kaffoset maistaa. Ai ja tota on hyvä toi aamukahvi on hyvää. Aamu aamun keitetty kahvi on hyvää. Kello on puoli kuus kohta. Ei oo ku vartti vaan kuus kohta ja illalla niin ei viittisi enää hirveästi kauheasti lörpötellä kahvin kanssa tässä. tota ja sitten mitäs tässä vedetään naamarin pizzaa tietysti pizzaa vedetään täällä naamariin ja semmosta niin hyvin on päivä mennyt tänään ja ollut mukava mukava päivä tänään niin tota mä kiosen tästä vähän tota sapuskaa naamariin, niin ihmetellään ja katsellaan miten tää ilta tästä ilta tästä etenee ja tossa mä mietin, että pitäisikö mun katsoa toi pitäisikö katsoa elokuva Tämä ristoräppä ja viilee venlaa. Pitäisikö vilkasta elokuvaa? Ristoräppäjä viileä Venlaa. Joo semmosta. Mut katotaan minkälainen ilta tästä nyt kehittyy. Ja sateissa tänään ollut muuten, että aika runsaat sateet on tänään tullutkin toossa, että nyt ei siellä mun mielestä nyt ei tuukaan vettä. Mun mielestä nyt ei sadakaan niin kauheasti, mut hetki sitten on tullut vettä aika runsaasti. Tuli tuli tuossa runsaat sateet ja semmosta. Ei mitään. Niin ihmetellään ja katsellaan tilannetta ja oikein mukavaa torstaita kaikille ja eiköhän tästä tuu hyvä torstaiilta ja jatketaan ja ihmetellään tilannetta. Mut joo tämmöstä. Ihan jees. Joo. Näihin mässytyksiin, näihin lätinöihin ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Mukavaa torstai-iltaa kaikille. tämmöset naamariin, että jaksaa näkee
 No niin, morjesta päivää kaikille. Tuli toossa 32 minuuttia otettua päikkäreitä. Tossa tuli 32 minuuttia otettua päikkäreitä. Se on hyvä tieto sitten jonkun mielessä se ei oo hyvä tieto. Kyllä se on hyvä tietää paljon sä otat päikkäreitä jos nukahtaa. Jos rupee väsyttää ja se on hyvä tietää paljon on nukkunut. En mäkään tietäis yhtään, että paljon mä oon paljon mä oon torkkunut toossa pelistä pelistä tuolissa tänään. Jos en mä katsois toosta älykällon sovelluksesta, niin en tiedäis yhtään mistään mitään. Näin se menee. Kyllä se on hyvä tietää tota vähän tota, että paljon sitä on torkkunut. Näin se menee. Silloin jos ei ole älykelloa, niin sä et voi tietää paljon sitä on tullut. Paljon on tullut torkuttua, mutta ei siitä sen enempää. Otanpahan vähän kahvia tässä toisellekin jalalle. Ja mä ajattelin, että [korskahdus] mä just mietin tuossa, että voisi lähteä vähän ulkoileen, mutta näyttää siltä, että siellä kohta rupee varmaan vettä sataan sen verran, että voi vähän kastuakin. Et siellä voisi vähän kastuakin. Sitten oli vähän semmonen, että vois vähän vois vähän kastuakin. Oli vähän sellainen, että jos sitä meinaa kastua sitten. Ja nyt mä laitoin sitten lataukseen meinaan. Nyt mulla on latauksessa ollut tämä niin sanottu tämä on tämä Note 2on. Noteste Noteste 2kon on tässä sitten. Noteste 2akkonen on tässä sitten. Ja toimii ku junan vessa. Ja täältä kun mä otan kynän, mä saan paperin tähän. Öö mistäs mä saan öö tota? Mä en halua tota resep. Mä en halua tota. Mä haluun täältä plusmerkistä tosta. Otan toossa tommosen. [korskahdus] Otan tosta tommosen paperin tohon. Sit mä piirrän sit mä piirrän tohon tohon noin. Pystyy piirtää helposti helposti tähän pystyy piirtää sitten. Näin pystyy piirtää helposti näin. Mä oon huono piirtää, mutta tämmöisen ukkelin mä pystyn piirtää. Mä en osaa oikein muuten piirtää, mut tommosen mä pystyn pystyn suottaan tähän tämmösen. Paperia saa lähennettyä. Tätä paperia saa vielä lähemmäksikin sitten, että pystyy tarvittaessa kumittaankin sitten, jos tarvii kumittaa, niin noin näin. paperia saa lähemmäs ja saa kauemmas ja pystyy piirtää mukavasti Noteste Noteste 2K:ll mä piirin piirsin kärpäsiäkin piirsin kärpäsiäkin tohon kaksi kappaletta kärpäset putoa putoa sitten putoa kärpäset sitten Mut joo, semmonen tapaus sitten. Sit mä laitan tänne vielä nimmaritkin sinne ja piirtänyt Niilo 22. Tallennetaanas se tänne sitten. Tallennetaan se tollinen. 275. heinäkuuta 2026. OK. Ja nyt se tallentuu sitten tänne. Noin se tallentui sinne ja se oli siinä. Kynäpoisia. Se oli siinä. Noteste 2 kon kynätoiminnolla. Toimii kyllä loistavasti täällä vielä ja isolla ruudulla, mutta tässä on yksi kamera. yksi kamera [korskahdus] tässä on ja semmosta toimii toimii vielä tänäkin tänäkin päivänä, mutta sit jos tästä katotaan tota asetuksia asetuksia täältä katotaan lisää öö tietoa laitteesta. Android versio tässä on [korskahdus] 4 piste 4.4.2. Se on aika aika vanha vanha aika vanha aika vanha on 4 piste 4.2 Se on aika aika vanha. Voin sanoa, että aika vanha se aika vanha Android-vio jossa on 4.4. 4.2, niin se on aika vanha käyttöjärjestelmä. Se on niinku taivas. Mut joo, silti se toimii kun junan vessa kun tai toimii kun römpsöissä konsanaan toimii mukavasti toi toimii se toimii kun junan toimii kun römpsö ja konsanaan se toimii toimii sitten hienosti niin mä ajattelin että olisin lähtenyt tota käymään täällä ulkona, mutta kai se sitä täytyy toeta, että rupeeko täällä sataan nyt sitten kuinka pahasti täällä tulee vettä, niin ei oo tietoa vielä Kello on sen verran, että kun ei tässä oikeastaan ollut mitään sen ihmeempää, kun mä mä en oo niin en oo niin juhlimassa nytten, niin en oo sen enempää juhlimassa mitään sen ihmeempää ja sellaista, et pitäisikö sitä sitten vaan rupea pelaan sitä lohikäärmejuttua, niin siinäkin menee se koko ajan sitä lohikäärmettä. Ei pääse kyytiin. Ei pääse kyytiin. Ja sit kun mä oon sen lohikärmen selässä, niin sitten mä taas lennän sieltä heläkattiin ja taas mennään uudestaan ja taas mennään uudestaan ja näin voi sun samaa kohtaa ja sit on hermot kireellä ja ei tuu mitään ei tuu mitään näin se menee. Niin sitä ei vaan sitä kohtausta ei millään tiedä mikä siinä on. Mä en sitä pääse niin sitten niitä sivutehtäviäkin voi tehdä mutta kun sitä päätehtävää tai sitä lohikärvetehtävää niin mä en tiedä. Ei se mee lohikärmen kyytiin. Ei se menee lohikärmen kyytiin ja siitä ei tuu mitään. hermot on kirjillä ja kaikki on vaihda peliä, vaihda peliä, tee jotain, tee jotain, vaihda peliä vaihda ei tästä tuu mitään. Kuka jaksaa semmoista katsoa sema hermoomista siinä itselläkin alkaa hermot kiristyyn siinä kun se ei toimi, niin sitten voi vaikka sivutehtäviä tehdä, mutta joo katotaan minkälainen tästä vielä tulee, jos tästä lähtisi vähän ulkoilee sateeseen. Katotaan. Kyllä sitä jotain täytyy ulkoilla. Ei sitä nyt koko päivä olla ihan sisällä pelkästään. Täytyy sitä välillä ulkoillakin. Mut joo tämmöstä. Katotaan semmosta. Mut ei mitään. Niin tsemppiä. tsemppiä kaikille ja kyllä se siitä mukavasti mukavaksi muuttuu muuttuu tota päivä muuttuu mukavasti ja joo mä oon saanut tähän tähän meitsin tähän tähän energiajuoma lopetuskalenteriin oon saanut mukavasti tarroja tarroja tähän 66 päivään kohta niin oon kohta saanut tähän energian lopet energian juonti tai Megaforcen lopetus niinku Megaforcen lopetuskalenteriin niin että lopetetaan Megaforce ja energiaju kokonaan muutenkin niin oon saanut kohta kohta laitettua tarrat kaikki. Kohta on heinäkuu menty. Kesäkuu meni jo mukavasti kohta on heinäkuu ja kohta on 66. Saan sitten se on sitten kohta siinä. Eikö o hienoa? Ja nyt on heinäkuun heinäkuun 25 päivä yks kaks 3 n vi kuus kuusi päivää enää viikko vähän yli viikko niin sit on kaksi kohta kaksi kuukautta kohta heinä kesä ja heinäkuu oltu ilman energiajuomia eikä minulla tee yhtään mieli. Ei ei ei pisaraakaan tee mitään tällaisia näitä energiajuomia, vaikka siinä on es siinä on avaamaton esölkki. Tuollakin on avaamaton energiajuoma niinku tosa on tehon tehon oma energiajuoma ja tosa on ES energiajuoma. Niin ei tippaakaan tee mieli. Ei ei sitten ei sitten yhtään sitä sitä nut narautettais kylmä es tai megaforsa energia kylmänä naamariini ei yhtään tee mieli. Ei sitten ei tippaakaan. [huokaus] Näin se menee. Sellaista se on. Se on loppuu. Niin se on loppu ja that's it. Se on siinä. Eiks se menee niin kivuttavasti? Se menee niin kivuttomasti noi energiaju energia juuontien loppu niinku niinku niinku loppu alkoholien juomia. Se loppui aika kivuttomasti kun meikäläinen päättää, niin se homma toimii ja rokkaa mukavasti. Joo. Ja sitten sitten täältä on vedetty johtoseinästä. Tää on ihan tyhjä. Täällä ei oo edes vissyjäkään. Se ei oo edes päälläkään enää vissyjä. Ei oo johto seinässäkään. Ei ole vissyjäkään, ei ole mitään juotavia. Ei ole energia, ei oo. Ei ole korvattu energiajuomat vissyn juonnilla. Ei oo korvattu eikä tulla korvaamaankaan. Mut joo, nyt katellaan miten tästä lähdetään lauantaipäivää viettelee. Oikein mukavaa lauantaita kaikille ja katsellaan minkälainen lauantai tässä tulee näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. >>
 No niin, nyt on kahvit keitetty ja ai että kyllä kahvit on hyvää, kun pavuista tekee noi pavuista suoraan kahvit, niin ai että on hyvät kahvit ja mun täytyy silmälasit vaihtaa. hetki, niin mä en näe näillä mitään mitään näillä silmälaseilla, kun nää on mun työlasit, kun ollaan tässä tietokoneella, niin pitää olla omat lasit sinne, että näkee. No niin, nyt taas näkee, kun näillä taas täällä toisilla laseilla mennään tässä niinku arjessa mukana. Tottakai. No niin, nyt mä tulin kahvia. Tulin hörppiin tähän nyt sitten kahvia. Tulin kahvia hörppiin tähän parve partsille. Hörppimään kahvia partsille. Joo. Ja täällä taisi täällä taisi ukkostaakin äsken. Tais tuntuu, että täällä niin kun taisi niin kun täällä tota taisi vähän ukkostaakin. Ihan ku olis ukkostakin, mutta joo on se kyllä hienoa, kun nyt sataa näin mukavasti ja on mukavan viileen. On se hienoa, kun voi katsella, kun voi katsella kuinka kuinka tuolla kohta taas voi ukkostaa. Voi mukavasti ukkostaa, mutta joo semmosta. Ai että kahvit on kahvit on hyv. Mä voin sanoa tästä vielä, että kyllä mä tykkään, että kahvit tehdään pavuista. Ihan erilainen maku ku suoraan suoraan valmiiksi opetusta suoratin kahvista. Kyllä. Mutta joo, täällä sitä nautitaan naatiskellaan tässä nyt sitten kun täällä ulkona ulkona sataa ja sitten mitä mä sanoisin vielä vielä tähän, että niinku mulla on ollut onni matkassa onni matkassa tän GoPron tän GoPron GoPro 13 suhteen, kun tää kerran mulla putosi tonne asfaltille asfaltille samall lailla saman lailla siihen hiekalle, kun mä otin sen polkupyörän polkupyörän otin sen repusta ja olin laittamassa siihen polkupyörän kiinni siihen kiinnikkeeseen, niin tää lähti samall lailla kädestä kerta kerran sinne asal siihen hiekalle missä mun edellisestä meni se näyttö se takanäyttö kun se iskeytyi sinne kivilleen ja kivet rikkoi sen takanäytön sen takanäytön sen takanäytön rikko sirpaleiksi niin jotka jotka rikkoi sen takanäytön sirpaleiksi niin tota Niin mulla on mulla on käynyt onni matkassa, että mä en oo en mä oo tota go en oo GoPro VA pudotellut oikein yhtään. Tätä on pidetty yritetty pitää kukkaa kävellä. Ei ole pudotettu. GoPro 10äkään ei oo paljoa pudoteltu. GoPro 10ä. Se on aika virheetön. Virheetön toi GoPro 10. GoPro 11 on vähän vähän pudonnut. Se on ottanut siipensä tuosta kulmasta niinku tää 11akin niinku tää yks tää 13 tää 11 on ottanut siipeensä pikkuisen tuosta kulmasta ja sitten tää sitten suruisan surullisen sitten surullisen kuuluisa nyt nyt ukkostaa nyt ukkostaa jesukkostaa jes niin sur surullisen kuuluisa tää GoPro 11 Toi 13 mikä meni? Mikä sitten meni kun tää tää toimii? Kyllä tää vielä toimii. Täällä voi kuvata. Mä voisin kuvata tälläkin ihan normaalisti video vielä vielä tällä 13in. Ei tää rikki oo. Vaikka tää takanäyttö on rikki, niin silti tää kuvaa. Tän saa laitettua vaikka ihan mihin tahansa kuvaamaan sillä, että jos mä haluan täällä jotain kuvata, niin mä voin tällä kuvata jotain vaikka tätä sadetta. [naurua] Vaikka laittaa tähän tähän sateeseen kuvaamaan tätä sadetta. Nyt mulla ei ollut akkua tässä niin pysty. Nyt välähti. Nyt välähti. Nyt vähti. Ja kohta ukkostaa. Kohta ukkos. Kohta kohta jyrisee. Pitäisi laskea kun jyrisee. Nyt jyrisee. Jes. Nyt jyrisee. Ai että. Ai että. Tää on tää on siistiä. Tää on hienoa. Kerrankin saadaan tämmöönen huikea huikea tämmöinen sade sateen ja ukkosen jyrinä. Ei siihen mennytkään. Mä ajattelin, että meneekö siellä juna juna junaa. Mä kattelin, että meneekö juna siellä, mutta ei siellä ei siellä juna mennytkään, mutta joo semmosta. Kyllä mä mietin sitä, että tuli vaan mieleen, että pitäisi Ei mä nyt ole tarkoitan mä sanoisin, että minä vain olen miettinyt sitä, että mitä mieltä te olette siitä siitä DJ Kismo Pocket kamerasta, siitä DJ siitä action kamerasta sitä DJ Kismo Pocket action neloselta vai vitos vai mikä se nyt onkaan se DJ DJ Kismo pocket onko se nyt nelonen vai vitonen mikä se uusin tai mikä niitä kameroita nyt on niin mitä mieltä te olette siitä kamerasta mä en tarkoita sitä että nyt lähdettäis hippun koe semmista miettimään että ostohousut jalassa ja ostelee osteleen sellaista se maksaa 400 mitä 500 mitä se maksaa niin mä haluan vaan mä haluan vaan mielipiteen siitä että onko se kannattaako sellaista edes ottaa oisko semmoinen kannattanut Olisko semmonen kannattanut ottaa ennen ku mä otan tällaisen, että mä en että mä en käytäkään näitä, et mä jätän GoPro käyttämättä ja ottaisin sen, et mä heittäisin GoPro pois ja käyttäisinkin sitä, kun kaikki muutkin on hommannut semmosen tällaisen semmosen ei tällaisen GoPron ku semmosen sen DJ Kismo Pocket kameran. Nyt väh taas, mutta sitä mä halusin halusin vaan mielipiteen siitä. Nyt se on aika lähellä. Se välähti ja melkein jyrisee saman tien. Nyt se on aika lähellä toi ukkonen. Halusin kysyä siitä mielipidettä siitä siitä kamerasta, kun meikäläisellä on vaan nää GoPro. Mä en tiedä mä en tiedä kuka kuka käyttää Mä en tiedä kuka käyttäisi GoPro kameraa. Yhden. Mä tiedän kuka kuka kuvailee GoProilla videoita. Sen mä tiedän yhden, mut se ei oo suomalainen. Ei oo suomalainen se, joka GoPro kuvailee. Sen kyllä tiedän. Joo. Joo, tässä saa aikalailla pitää kättä tässä tässä näin. Tässä saa tätä kameraa pitää aikalailla tässä näin, että saadaan slow motion videoa tästä aikaiseksi, niin mä saan aikalailla pitää kättä tässä tällä, että nyt välä nyt välähti taas, koska jyrisee. Nyt jyrisee. Se on aika lähellä. Se on aika lähellä, mut joo tämmöstä sateista sateista meininkiä meininkiä täällä ja mä yritän tehdä slow motionia tässä samalla toisella kameralla tämmöstä pientä action action slowmionia. Ajattelin, että koukutaan tässä samalla 10 sekuntia. Se on vasta räpsinyt kuvia tai tässä tulee 10 sekuntia. Tässä aika kauan tässä toukuttaa, kun siitä tulee mitään, mutta joo. Noin. Mä painan sen nyt pois täältä täältä sitten. Joo. Vois vois laittaa slowmia tehdä sitten. Tai en mä tiedä onko se slowmtion, mut se on toi. Se on toi toi. Mikä se on? video foto se on time tim time tim timeelapse time aika aika aika aika läpsiä paljon mitään tullutkaan siitä aika noista paljon mitään tullutkaan sellaista. Joo, mä voisin nyt tehdä sen jutun, et mä voisin tuoda ton tuoda ton kolmijalan. Mä voisin ton kolmijalan tänne tuoda. Mulla on sopivasti kolmijalka tässä. Perkele, kun mä jään kiinni, niin mä jään jumiin täällä saatanasti. Noin. Mulla on kolme jalkaa tässä heti hollilla. Tossa mulla on kolme jalka heti hollilla. Mistäs nää Mistäs tää toimii tää tää kolmijalka? No toiv nyt Rimpulla perkule. Äläkää ala yhtään Älä älä yhtään ärsyttää. Hermoja et kiristele. Hermoja et kiristele. Se meinaa hermoja kiristää kiristellä tää kolmijalka tässä nyt sitten niin su niin suokut niin suokutisti, että että lähtee. Meinaa hermoja kiristellä toi kolmijalka. Kun mä yritän yhdellä kädellä yritän yhdellä kädellä touhuttaa, niin se ei meinaa se ei meinaa toimia. Kun yhdellä kädellä touhuttaa, niin se ei meinaa toimia. Kun yhdellä kädellä touhuttaa, niin ei se toimi. Ei se vaan kertakaikkiaan yhdellä kädellä toimi toi homma. Niin se kyllä se kyllä laittaa se kyllä laittaa niinku hermo ja rassa on semmonen, että jos jos joku asia rupee öö et sen pitäisi sen pitäisi toimia paremmin. Sen ei pitäisi rupea ärsyttää. No kiristy nyt pirulla. Tääkin ottaa vähän jo vähäsen, kun ei tääkään toimi yhdellä kädellä. On tää kyllä sua on se kyllä on se kyllä jännä, että jos on kädet täynnä, niin sä et voi tehdä mitään. Meni väärinpäin. Uusiksi meni uusiksi. Joo, mä joudun nyt laittaan teidät pois, kun en mä pysty yhdellä kädellä touhuttaa. Ei tästä tule yhdellä kädellä yhtään mitään, niin mä joudun laittaan teidät nyt sinne katteleen. sinne katteleen, kun mä mietin, että kummin päin mä tän laitan tähän. Tää kamera määrää kuinka itse mä sen laitan tän, niin tää määrää tää kamera. on tää ottaa tää kyllä taas ei voi muuta sanoa, mutta joo jatketaan kohta lisää No niin, täällä ollaan. Täällä ollaan taas täällä viritellään. Täällä viritellään näitä systeemiä ja nyt se lähtee se stime st time flapti aika. Nyt vähtas niin se lähti siitä nyt kuvaamaan. Siitä mä jän sen siihen nyt kuvaamaan semmista pientä time sade semmista jotain sadejuttua. Nyt se on lähellä. Nyt se on lähellä. Äsken välähti ja saman tien jyrisee jyrisee, niin se on aika lähellä toi sade. Niin mä lähden nyt kuvaamaan tommista pientä jotain aika mikä nyt aika aika juttua, niin mä lähden kuvaamaan semmoista pientä sate sadejuttua, niin se saa siinä nyt lätkyttää sen aikaa, kun kyllä siä nyt akku jonkun verran aikaa riittää 54%. Joo, se saa riittää hyvin, niin se saa siinä lätkyttää semmista aikajuttua se tekee siinä time lap juttua, niin tehkö se siinä sitä hommaa ja sellaista. Mut joo, mä jatkan tästä kahvittelua ja ihmettelyä, niin mä rupeen pistää pillit pillit pussiin ja rupeen laitan teille nää tän videon tulemaan. Täällä on tämmöistä meininkiä nyt täällä testaillaan laitetaan kun kun sataa ja antaa sen hoitaa homman himaan. Katotaan minkälainen siitä tulee kun se katotaan minkälaista musiikkia mä pistän taustalle sitten niin mitä se sitten ikinä touhuilee tuossa niin katellaan sit siitä kun saadaan siitä jonkunlainen systeemi. Niin mutta joo nyt mä rupeen laittaan videoita kasaan niin täällä kahvitellaan ja ihvetellään ja fiilistellään sadetta. Täällä fiilistellään ukkostessa, että näihin kuviin ja näihin tunnelmiinossa näkee. >>  >> Yeah.
 No niin, aamua aamua sitten [yskäisy] tähän väliin. Perjantai perjantai. Mitä se tarkoittaa? Yhdeks eiku kymmen päivää. Kymmen päivääkö se on? Kyllä 10 päivä tarkoittaa sitä, että viikko viikon päästä on syn syn synttäärit. Viikon päästä synttäärit on. Viikon viikon päästä synttäärit on. Ja siitä ja toiset synttäärit on kahden viikon päästä. Ensiksi on ekat synttärit viikon päästä. Vi viikon päästä synttäärit on syn syn synttäärit on viikon ja kahden päästä. Viikon päästä on synttäärit. Joo. Sitten siinä kävi hetkinen se oli toissa päivänä. Niin toissa päivänä tota mäkin päsin äid luona sitten ja mä ihmettelin mikä juttu toi oli ja sitten yhtäkkiä niin se oli sanoi, että sen oli jotain kollannut jotain se oli teh katsonut laatikoita tai jotain ja sitten sit se oli se löysi meidän kadoksissa olleet laitteet löysi kadoksissa olleet laitteet niin se tota kohta saa kahvia niin se mä ihmettel missä ne on ollut ne laitteet niin se tota ja löysi tota se löysi tota ne laitteet mitkä ollut kadoksissa kadoksissa niin se tota sitten ne löytyi löytyi. Eli lähdetääs nyt katsomaan mikä löytyi. Niin ensiksi löytyi tai oli löytynyt tällainen. Se on tällainen. Mikäs tää tällainen on? Tää on ku radiopuhelin. Haloo. Hello, hello. Missä s meet? Missäs meet? Täällä on tukat tilanteet. Tänne. Juokse, juokse, juokse. Nyt syttyy valo ja sitten huutaa. Tää on metallin paljastin piippari. Metal directors tämmöninen ihme mä muista onks tää ei oo tätä tätä ei ole temutettu tää oli tää oli tota eBaystä ostettu eBaystä ostettu tää on eBayn tuot ei oo temutettu ei siihen aika edes temua ollut kun mä oon sen tän tää on hommattu sitten kun mä halusin vähän paremmin vähän paremmitten Ei mennyt. Siitä meni jonkun aikaa kun oli tarjouksessa. Puhu ilossa oli tarjouksessa. Tarmo tämmöninen metallin paljastin tikku. Tohon syttyy valo. Tohon syttyy valo. Sit kun mä meen metallia kohti, niin rupee toi valo vilkkuun tosta ja kuuluu tämmöönen ääni, kun mä kosken. Tosa on metallia tuossa tässä. älykellossa ranteessa, niin se rupee heti noi se rupee noi heti piippaa mukavasti. Tuossa on tomummoiset mittari. Kuinka syvältä se Kuinka syvältä se ottaa sen, Kuinka syvältä se piippaa sen neljän neljän sentin syvyydeltä täl tältä matkalta se sitten piippaa sen tuotteen. Ja tässä on kans mitta tässä kenson lukemia tossa ja tässäkin on lukemia. tämmöinen ja tässä sanotaan näin metal directors metallin paljastin metal directors metallin paljastin laitesysteemi. Nyt nää löytyy, kun nää on ollut kauan kadoks näitä on näitä on kyllä etitty kissoja koirien kanssa, että missä nää on, mutta nyt ne sitten vihdoista viimein löytyi. Eli tässä [korskahdus] sanotaan tästä tästä laitteesta eli näin metallin paljastin piipperi tyyppinen metallin paljasti etenkin pienten metallin tarkkuus etsintään tunnistaa pienet kolikot neljän sentin syvyydestä isommat esineet syvemmältä ilmaisee metallin löytymisen äänellä ja värinällä sisään rakennettu letkuvalo avulla käytettävissä pimeällä tai veden alla. Vesitiiveys vesitiiveys jopa 20 metriin asti ilmoittaa, kun paristo on tyhjentymässä. >> [korskahdus] >> Ajatakaa vesitiiveys jopa 20 metriin asti. Jos ei kukaan usko, niin lukekaas lukekaa siitä sitten. [kurkun selvittäminen] Se kun se tarkentaa, niin lukekaa siitä 20 metriin asti. Tossa on noin 20. Kyllä [korskahdus] pitäisi toimia. Ei mee heti, Ei mee heti juntturaan, jos vähänkin kasteleita tällaista. Jos tämmöninenkin kastuu, niin ei mene heti juntturaan. Kun yleensä nää laitteet menee niin juntturaan, kun ne vähänkin sateissa kastuu, jos sä sateessa painat painotat menemään, niin se on sitten entinen laite. Sinne meni, että lähtee, kun vähänkin kastuu, niin ne on entiset laitteet kas näin [korskahdus] on. Se oli entinen laite. Sano sano sano harakka. Se oli entinen laite, kun ei laitteita o tarkoitettu kastelevi, että niitä voisi kastella. Mitään elektroniikkalaiteteille tehty, että niitä kastellaan. Näin se menee. Ei niitä kastella tosta noin vaan, että voit mennä, että voit huolettaa elektroniikkaa kastella sillä, et sä voit ottaa sen mukaan, jos sä, että on vähän märkääkin, niin sä voit ottaa, niin ne ei ysä ei niitä o yleensä tehty. Kun nää videokamerat ja sun muut, millä tääkin video kuvataan, niin [korskahdus] ei tää o suotu yhtään kastelemiseksi. Ei veden pisaraakaan voi tulla. Tähän ei voi tulla. Muuten tää on muuten videokamera on entinen. Näin se menee. Ei näitä oo tarkoitettu, että näitä kastellaan edes missään pienessä vesisateessakaan. Ei oo tarkoitus kastella. mitään mitään elektroniikkalaitteita ei oo niin hirveästi tarkoitettu, että ne pitäisi tehdä sellaisiksi, että voit huoletta käyttää vaikka kuinka tulisi vettä tai vähänkin vettä, niin voit huoletta käyttää eikä men saman tien vaihtoon sitten ne laitteet sitten. No just. No justiinsa juu. Meikäläiseltä lähti tota lähti kävelemään toi lähti tämmöninen kävelemään jousi ja sitten tämmöinen. Tää pitää korjata. Se pitää nyt korjaa. Korjataan. Kork korjataan. Se pitää korjaa. Niin se lähti täältä pohjasta. tuolta pohjasta se lähti tuolta pohjasta kävelemään, niin se pitää korjaa nyt sitten. korjataan Nyt se tippalukko on korjattu. Pitäis olla tippa. Tippalukko pitäis olla korjattu. Tippalukko pitäisi olla nyt sitten korjattu. Tippalukko korjaukseen. Tippalukko meni korjaukseen, että lähtee ja ei siitä sen enempää. Se on helppo kyllä korjaa sen kyllä toi toi ei oo mitään rakettitiedettä. Ei oo sellaista rakettitiedettä, ettei sitä pystyis muka pystyisi muka korjaan. Kuka kuka tahansa sen pystyy korjaa, jolloin vähänkin tommosta ei nyt tietotaitoa, mutta tietää miten se pelittää, niin pystyy korjaa. Ei siellä mitään rakettitiedettä oo, että sitä ei pystyisi kukaan korjaa. Joo. Sill tällin lähtee perjantain käyntiin tässä oikein mukavissa ja iloisissa merkeissä. löyty noi piipparit löytyi. Niin katotaan nyt sitten tässä, et pitäisikö mennä sitten metallin meikäläisen metallinparistus on vähän nuhjuinen, kun sillä kun piippailee, niin se ei tiedä mitä se huutaa. Se välillä huutaa ihan ku hyönakin vaan huutaa huutamisen ilosta. Se huutaa se metallin paljastin. Metallin paljastis välillä huutaa huutamisen ilosta. Vaikka mä en sillä piippaa mitään, että onko siinä metallia, niin silti se huutaa ku hyena niin kun huutamisen ilosta. Se vaan ilmoittaa, että nyt löytyy metall. Nyt löytyi joku metalliosa. Vaikka siinä ei ookaan mitään metallia, niin silti huutaa kun huutaa ku huutamisen ilosta vaan. Ja sitten et se tiedä, että onko siinä metallia vai eiks siinä on metallia, niin onneksi on toi käsipiippari, joka varmistaa, että onko siinä metallia. Jos käsipiippari ei piippaa ja metallinparjastin piippaa, niin jossain on jossakin on sitten vikaa. Sitten on metallinparjastimisessa niin pirusti vikaa, että sillä voi heittää sitten vesilintua. Sitten jos metallinparistin piippaa ku hyö käsipiippari ei piippaa ollenkaan, niin jossakin on sitten vikaa. Onko se käyttäjässä vikaa vai onko se metallinpistimassa vai missä on vikaa silloin? Näin se menee. Mut joo. Ei siitä sen enempää. Semmosa tällä kertaa. Ja nyt se on hieno, kun ne löytyi. Ne käsipiipparit löytyi, kun niitä on niitä on kaivattukin. Käsipiippareita on kaivattu. Näin se menee. Mut joo, tämmöstä tällä kertaa. Niin ei tässä muuta ku tsemppiä kaikille ja kahvit ääntä kohti ja oikein mukavaa viikonloppua. Se olis sitten tarkoitan, et se ois sitten heinäkuun. näkee
 die wonder where  came from the Amazon steady  hold in hands  to dance oh my magical beauful queen  of >>   >> Joo, se ois aamua ja kohta päivää tässä vaan kaikille. Ja mitäs tässä on tapahtunut? Mä yritin käyttää näitä laseja. Ajattelin ett mä käytän näitä toisia laseja, mutta hitto kun hitsi kun ottaa kortaa korviin ottaa tuonne oikealle puolelle tänne korviin painaa niin perusti. Ei täällä vasemmalla puolella mitään hätää oo, mutta hitsi kun nää painaa tänne korvan taakse. Nää painaa nää lasit tonne korvan taakse. Hitsi kun painaa korvan taakse niin tuntuu niin inhottavalta ja sitten hiuksetkin menee ihan ihan sekaisin. joutuu hiukset laittaa uudestaan, mut nää painaa tonne korvan taakse ihan ikävästi, kun No hitto, kun mä en näe yhtään mitään. Meni taas niin sekaiseksi. Meni taas sekaiseksi toi. Menatkaa nyt hetki. Menatkaa hetki, kun ei meinaa nähdä mitään. Ei meinaa nähdä mitään. Niin tota otetaan tästä kun ei nää niin ei nää ni otetaan tässä tämmöstä Tokmaanin putsaus ainetta. Suihkaudetaas noihin laseihin lasipinnoille, että edes jotain näkisi edes, että edes näkisi jotain. Katotaas nyt, että näkee jotain. Laitetaas toisellekin toisellekin puolelle tätä neste nestettä, että näkisi, että näkisi jotain, kun on niin on niin sumusiset lasit, että ei näe mitään. Hiuksetkin hiuksetkin saakutti kun menee ihan mutkille, kun ottaa lasit pois. Niin no niin johan lähti joten kuten näkyy näkyy. On vähän vielä sumusta. tuntu on vähän vielä sumust sumusta laseissa jotain ihme sähköisyyttä linsseissä, mutta kyllä se siitä jotenkin toi tokenee sitten. Mut joo tarkoitin, että sen takia se painaa, kun mä yritin toossa tai kuuntelin. Ajattelin, että mä testatan nää taas ne toiset nää lasit käyttöön nää mun alku alku ekat lasit, mut kun nää on tämmöset aurinkolasisysteemit ja nää menee ihan hitsi kun nää menee niin sähköisiksi nää nää on ihan pölys pölykarvaa täynnä noi linssi linssien pinnat on jotain ihme pölyä täynnä ettei meinaa nähdä läpi kun on sähköisyyttä ilmassa. Sähköä ilmassa on. Pikkuisen ei tarvi ku sähköä olla ilmassa, niin nää nää lasit pölyttyy niin paljon, että sinne tulee se semmoista sil silmälaseihin tulee semmista pöly eiku niinku semmista heti pintaan. Sen näkee, et se on heti. Joo, nää on ihan sm ihan nää on tota smäikkäret nää lasit. Ei näistä tuu yhtään mitään. On niin rasvaiset. On niin rasvaiset linssi. Linssin pinnat on niin rasvaiset, että kyllä se heikko ja hirvittää, kun lasin pinnat on niin rasvaiset, että heikkoja hirvittää. Noin. No niin. Joten kuten näkee, ei tuossa yläpuolella oo jotain kun katsoo yläpuolelta, niin jotain ihme. Ei meinaa ei meinaa saada näitä lasia lasia ei meinaa saada puhtaaksi. Nää on vieläkin semmoset ihme. Nyt Nytkö nää saa puhtaaksi? No olkoot nyt tämmöiset mitkä on, että siinä on jotain silmä silmien kohdalla jotain semmista ettei meinaa nähdä mitään, mutta olkoot mennään näillä sitten. Ei näitä saa nyt mä en saa nyt näitä niin puhtaaksi, että näkis näkisi kunnolla ja sellaista. Juu sitä mä tarkoitin sen takia se painaa korviin, kun mulla on mulla on nää kuulokkeet kuulokkeet päässä, niin tää oikea puoli painaa tänne korvan taakse, niin tuntui niin inhottavalta, kun mä käytin kuulokkeita. kuulokkeita käytin tuossa justiin ja [korskahdus] kun sitä kuunneltiin CD:ltä Reodian Reodian Recodian Master of Chapter 2 Master of Channel Chapter 2on Recorian Recorian musiikkia kuuntelin ja toi mulla oli toi ys biisi Lady de Arvadille toi se toi 99 y kappale lady toi y kappale niin hitto kun se kun sitä kuuntelee niin sit tulee niin hyvä niin hyvät oikein melkein kylmän ei ihan kylmänväret mut kyllä nousee iho kanan lihalle melkein kun sitä kuuntelee sitä kappaletta on siinä jotain siellä kappaleessa ja tulee heti semmista fiilistä tulee siinä että että niinku kävellään kirkkoon ja sillai hienosti tulee seminen fiilis, et sulla on huppu päässä ja sä meet siihen jos niinku vähän ku elokuva elokuvallinen tämmöönen juttu tulee seminen elokuvallinen fiilis tai semmonen, et sä meet ja sitten valo tulee siihen ja siinä tulee se musiikkisi taustalla ja siitä tulee joku semmonen niinku semmonen niinku semmonen nostalgiainen semmonen tietynlainen FIFA tulee siihen sitten. On se vaan hyvä biisi. Joo, sitä oli tätä CD:tä mä oon nyt kuunnellut tossa, kun musiikit kuunnellaan CD:ltä. Musik musiikit kuunnellaan tällaiseltä. Tässä on täällä on tää ratvarjuksen CD oli tuolla koneessa, mutta tällaiselta CD:ltä ne musiikit kuunnellaan. Ja tällaisella laitteella, että tuol tuolla on se CD ja siellä on se se mikä soittaa sen musiikin sitten, niin sieltä sitä kuunnellaan sitten. Ja meinaan tällaisellä Philipsin Philipsin laitteella sitä kuunnellaan sitten musiikkia vielä vielä kun se toimii näppärästi. Vielä kun se toimii, niin sitä kuunnellaan sitten. Joo joo. että kun se musiikin kuuntelun on nykypäivä, että musiikit pitää kuunnella netistä, että netissä on kaikki. Mä en voi käsittää, että kun netti netti tuli, että sitten kun netti tulee ja kaikki muut loppuu ja kaikki on netissä. Mitäs sitten kuuntelet musiikkia kun Mitäs sitten mites Mitäs sen Mitäs sen Mitäs sitten teet sen musiikin kuuntelun suhteen, kun yhtäkkiä meneekin nettiyhteys ja säh kun menee sähköt kun menee sähköt ja katkee nettiyhteys, niin mitäs sitten kuuntelet musiikkia? Et mitenkään. Mut meikäläinen kuuntelee. Silloin kun meikäläisellä on pattereita pattereita ja on CD ja on CD-soitin, niin meikäläinen vähän kuuntelee musiikkia, mutta ne jotka yrittää kuunnella sitä sieltä sieltä kai ne No voihan ne kännykän kautta sen kuunnella sitten, mut ei ne tietokoneel jos netti menee. Eiku niin joo niin mut sitten ne ei kuuntele jos mobiilinettikin jos operaattorilta pätkii nettiyhteys mobiilissakin, niin sitten ei musiikkia Spotifysta kuunnella. Ei sitten kirveelläkään. Sit se katkee se musiikkunte, mut meikäläisellä se ei katkee. Mä meikäläinen kuuntelee niin kauan CD:tä, kun CD CD soitin toimii ja patteria riittää tai pattereissa akut riittää ja patterit patterissa virta riittää, niin pystyn kuuntelee. Näin se menee. Näin se on. Kyllä se näin on. Mut ei siitä sen enempää. On toossa erilainen. Tosa on niin hyvä soundi tossa tossa. kuuntelussa, CD-kuuntelussa ja ei toi CD ihan ihan tosta noin vaan tuu toi CD. Näin se on. Kyllä se näin näin nyt menee ja hyvin on mennyt aamu. Kahvit on juotu. Musiikkia on vähän yritett musiikkia on nyt kuunneltu ja kyllä mä annan viisi. Kyllä mä sanon tolle ihan rekordianille annan 4/5. 4/5. Ei se nyt ihan 5/5 oo, mutta on siinä tiettyjä kappaleita, mitä kuuntelee ja näin. Kyllä se näin. Kyllä se näin on. Ja 2021 on tehty CD. CD on tehty sitten. Kyllä kyllä se näin on, että semmosta kyllä mä en tiedä mikä siinä Spotifysa meikäläistä vaan ärsyy. Siinä on joku siinä on se, että mikä sitä oikein oikein niinku ärsyttää siinä netin nettimusiikin kuuntelussa, niin joku siinä on semmista siinä Spotifya, että mä en tiedä mikä se on. Se on joku siinä on, että se oikein ei mä en vaan voi mä en tiedä mikä siinä on, mut siinä on joku semmonen mikä ei oo niinun ei anna meikäläisen luonnolle, että mä sieltä kuuntelen musiikkia. Se ei se ei vaan mut jos mä en olisi kuunnellut musiikkia koskaan CD:ltä musiikkia CD-levyltä tai perehtynyt musiikin C-kasetilla, CD:llä ja tällaisellä, niin jos mä olisin suoraan alkanut kuuntelee musiikkia vain netistä, niin se olis ihan asia voisi olla ihan eri eri lailla. Et mä voisin kuuntelisin varmasti silloin Spotify:taa, jos mä en ois kuunnellut koskaan aloittanut musiikkia kuunteleen millään miltään CD:ltä. Näin se menee. Näin se men Näin se on, jos et se on meikäläisen nettikä netti käyttäytyminen olisi ihan erilaista, jos mä olisin alkanut käyttää nettiä valmiina. Ihan valmiina, kun netti on valmiina, se on kaikki musiikit, ihan kaikki, niin se olis ollut niin eri niin erilainen meikäläisen netinkäyttö kuin nykyään. >> [korskahdus] >> Näin se menee. Näin se on. Et jos mä en ois koskaan jos en mä olis aloittanut musiikki jos en olis aloittanellut musiikkia kuuntelemaan se rad radiosta ensiksi, sitten radiosta C-kasetille ja sitten C-kasetil, että kuunnellaan se kappale radiosta, sit se nauhoitetaan, jos se hyvä jos sattuu tulla hyvä kappale, niin se nauhoitetaan C-kasetille. Sit sitä sitten musiikkia hommattiin se CD, mistä kuunnellaan se musiikki. Mentiin levykauppaan hakeen se sen suosikkappaleesi, kun sä olot kuullut sen radiosta ja sä haluat sen itselle sen tietyn bändin CD:n, missä on se tietty kappale, mitä sä oot joskus kuullut, niin se haettiin ostettiin sitten se levykaupasta. Näin se on. Näin se on. Mutta joo, tämmöstä. Meikäläinen pysyy hamaan loppuun asti CD CD musiikin kuuntelijana. Näin se on. Kyllä kyllä se näin on. Kyllä tosa on niin tosa on niin semmonen juttu tosa CD musiikin kuuntelussa, ettei sitä monikaan tiedä miten miten se on on 5/5, että kuunnellaan siitä CD:ltä se musiikki. Näin se on kun mennä kun mennä tota kun mennä kännykällä nettiin ja sitten sieltä ottaa sovellus ja sitten sieltä hakee musiikit sovelluksesta ja näin se näin näin se on. Mut ei siitä sen enempää. Tulipahan nyt tää sanottua sanottua videolle. Ja tästä nyt lähetään sitten rakenteleen tätä keskiviikkopää. Se on keskiviikko. 24. päivä. Keskiviikko. Tässä on enään 2 n vi kuus kuusi päivää. Eiku hetkinen. Kaks. Neljä vi kuusi päivää enää kesäkuuta. Kesää kesäkuuta ja kesää jäljellä. Sitten alkaa kuuden kuuden melkein viikon päästä alkaa heinäkuu. Se on heinäinen kuukausi. Eli heinää. Heinää on sitten se on voi olla, että onko se allertikkojen aikaa sitten, mutta se on sitten heinäkuu. Näin se menee. Kohta kesäkuu ja kesä on ohi. Näin se menee. Kesä ja silti kesä jatkuu, mutta sitten sitä kesän nimitystä ei hirveästi rumutella heinäkuussa sitä kesänitystä, kun se ei oikein se ei luon se niin kun se kesän nimitys ei oikein luonnistu heinäkuussa eikä sitten elokuussa, syyskuussa, lokakuussa, vaan se on ainoastaan kesäkuulle. >> [korskahdus] >> kesä ja kesäkuu, niin ne rimmaa yhdessä, kun sitä kun sitä rimmataan sitä kesää, niin se rimmaa tuhon kuukauteen just sopivasti kesä. Kesä ja kesäkuu se rimmaa yhdessä, mut yritän nyt rimmata kesäkuun sanaa. Kesäkuu sanaa, kesää. Yritän rimmaa kesää heinäkuun heinäkuun sanontaan, niin yritän nyt rimmaa sitä sanaa. Ei se ei se rimmaa. Heinäkuulle pitäisi löytää oma joku sanon tai et se se rimmaa, mutta ei sitä sen enempää. Mikähän siihen rimmaisi sitten? Mikä niinu mikä viittaisi tohon kesään, niin mikä se heinäkuussa rimmaisi sitten siihen? [korskahdus] Ja onko sitten elo elo onko sitten eloku eloinen kuukausi? Ja onko sitten syyskuu syys syyskuu syinen syinen kuukausi? Onko sitten loka lokainen kuukausi sit näin? Onko marras sitten marrainen marrainen kuukausi ja sitten joulu on jouluinen jouluinen kuukausi. Näin tammi. Tammi on taas sitten puikaa vai miten se nyt yrittää rimmata. Mä oon keksinyt näille tämmöiset omat sanonnat, mitkä rimmaa, kun sanotaan näin. Ja sitten helmi on helmikuu on helmeilevä helmeil. Helmikuu on sitten taas helmeilevä. Se helmeilee se kuukausi. Vähän niinku juodaan jotain sampanjaa niinku niin se helmeilee tämmöönen juotava. Maalis on sitten maalis on en tiedä onko maaliksella mitään sitten. Se on se on semmoista synkkää aikaa. Maaliskuu on maalista maalista aikaa on sitten maaliskuu. [korskahdus] Näin mut ei siitä sen enempää. Tulipahan nää sanottua. Ei se ketään kiinnosta meikäläinen keksiille uudet sanonnat mitkä rimmaa sitten aina. Näin se menee. Mutta ei siitä sen enempää. Tulipahan se nyt sanottua videolle. Jos ei se ketään kiinnosta, niin se ei sitä kiinnosta. sille en voi, sille en voi mitään, kun kaikkia ei voi miellyttää. Näin se menee. Mutta katotaan minkälainen minkälainen keskiviikko tässä sitten saadaan aikaiseksi ja sellaista, niin tota katsellaan ja näkyillään ja ihmetellään. Ei muuta ku oikein mukavaa keskiviikkoa. Nyt on ei oo niin kuumakaan ei oo tulossa niin lämmin päiväkään. Sitten on vaan ne sopivat lämpötilat niinku mä oon sanonut, että 15-6 alle 20 lämpötilat on mun meikäläisen makuun. Nyt on 16 astta. 16 astetta. 16 astetta on mukavasti sisällä on 24, mutta ulkona on 16. Se on ihan Eiku joo kyllä kyllä se on 24 on sisällä, mut se on ihan jees. Toa ulkonan mukavat lämpötilat sitten. Mut joo meikäläis on pikkuisen vielä jal jalat on vähän vielä tota ollut tota lihakset jumissa vielä kun istuu ja kun nousee ylös, niin se tuntee pakaroissa tuntee vielä pikkuisen sitä jäykkyyttä kun nousee ylös, niin pikkuisen tuntee jaloissa vähän jäykkyyttä. Pikkuisen jalat on vähän jäykät vielä, mutta kyllä ne siitä alkaa vetreytyyn taas. Mut joo, tämmöstä. Ei muuta ku oikein mukavaa keskiviikkoa kaikille ja mukavasti. Nyt ollaan menty jo 20 23 päivää ollaan menty kesää. Mites on kesä mennyt, kun on 23 päivää on kesää menty ja samalla kesäkuuta on menty se 20. Toossa kun mä nousin ylös, niin se tuntuu pakaroissa se. Se tuntuu vielä jaloissa se kireys, mutta tuossa on menty 23 päivää on menty ja nyt on keskiviikko. Keskiviikko 24. päivä. Niin miten kesä on mennyt se 23 päivää? Onko ollut huikea kesä ja sellaista? Mut ei mitään. Niin jatketaan tästä ja ihmetellään ja kuulostellaan päivää ja katsellaan minkälainen päivä tulee. Mä jatkan vielä hetken tuossa Rekorian CD:n kuuntelua ja sitten tota pistän pistän videot tulemaan ja sitten vois lähteä vaikka koittaa, että miten toi pyöräily onnistuu, kun jal mulla on vielä pakarat vähän jumissa. Pikkuisen on jumissa. Niin katsellaan minkälainen miten toi toi toi pyöräily lähtee sujumaan sitten. Sujuko pyöräily kuinka hyvin sitten? Niin tota katsellaan miten pyöräily sujuu. Jos sitä lähtisi vaikka pyöräileen. Katotaan nyt sitten. Mut joo tämmöstä näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein mukavaa keskiviikkotyöpäivää kaikille. Toivottaa Niilo 22 näihin kuviin ja tunnelmiin
 Ei muuta ku hyvää huomenta vaan kaikille ja täällä täällä ollaan ja tota lähdetääs kattooo nyt sitten katotaas ensimmäisenä tästä sitten kahvin lomassa niin tota tämmöninen postikortti kiitos lahjoittajelle postikortista tämmöninen on tullut hei niilo 2 ja pitää lukea videolla viimeksi lähetin kort Playel Playadel inlistä täällä keh täällä kean terveiset tulee täältä Monte Carlosta EU EU-alueen ulkopuolelta. Täällä kisat ja koirat ja koirat kulkee vapaana ja kuuma kuin huopatossu tehtaalla plus 30 astta ja yöllä 24 astta. Voitko lähettää terveisiä Pepille ja Nipalle, Viltterille, Kangas Konstalle? Tanhulle ja vi vi Vivianille, Roopelle Jannille Hilli Petro Sonille. PS: Koska tulee uutta kysymys ja vastausvideota? Kiitos kortista. Sitten tota pitäisi avata tota tämmöninen toisenlainen kortti. Mä otan ton sakset tähän. Mä en ottanut saksia tähän heti. Mä otan nytten noi saksulit tähän, kun tää on tää on tota teipattu. Siinä on teipit laitettu tän ympäri. Tää on vähän teipattu, niin se pitää avata teipit pois. Minä tän auki tän kirjekuoren. Näin sit täällä lukee näin. Moro Mikael. Saaja pitää lukea videolla. Alkuun haluan heti kiittää sinua videosasi, persoonastasi ja ja panostuksestasi koko elämäsi elämäsi antamalla kaiken aikasi meille, sinun faneillesi, ihmisille olet todella monille aina aitoa iloinen ilo ilo elämässä. Olet suurimmoinen ihminen ja voit olla ylpeä siitä, mitä olet. olet olet ja kysymykset videolla. Hyvä kysymyksiä tulee. Kysymyksiä tulee kun tuossa just kysyttiin, koska tulee uut tosa kun tuossa kirjeessä kysyttiin, että koska tulee uutta kysymystä ja vastaus min sitä tulee kyllä siitä tulee. Kyllä tulee. Täällä on kysymyksiä yksi. Tässä on kysymyksiä heti. Tässä on heti kysymyksiä niin kiitos kysymyksistä. Niitä tulee. Niitä tulee. Ja sitten on seuraava kirjekuori. Vilkastaas mitä tää on syönyt, kun saadaan auki tää kirje kirjest kirjestekuori. Niin kun saadaan kirjestuori auki, niin päästään lukaiseen, mitä kirjekuori sisältää, kun sen saa vaan auki, kun tää on vaan teipattu noi nurkatkin kiinni, että ei tätä saa sillain vedettyä [korskahdus] heti heti sillai näppärästi näppärästi auki tätä kirjekuoretta. Se pitää saada pieni pieni aukaisu aukaisureikä tai aukaisukohta, että tän saa tän kirjekuoren niinku näpeästi auki. Sillai varovasti auki. Noin. Nyt mä sen sain. Nyt mä sen sain. Joo. Sitten täällä lukee näin. Hello Niilo. Saaj saaja pitää lukea videolla. ja näyttää video. Kiitos paljon YouTube parhaimmelle mestarille, joka jaksaa painaa videoita meidän fanien iloksi. Kysy aina juuri tuollaisena kuin olet. Älä ikinä lopeta tubetta. Joo täällä ollaan. Juu. [korskahdus] Kiitos. Sitten on tullut meille on tullut heijastin. Kiitos Klemmarista. samalla ei tullut heijastinta tarvitaan. Kohta tarvitaan heijastimia, niin kiitos heijastimesta. Kiitos kysy, kiitos noista sitten. Jes. Joo, tää on vähän kuuma, niin tää otti vähän itseensä tää muovi. Muovi tämä näin muovi alusta otti vähän itsensä, kun siinä on kuumaa kahvia siinä sitten. Joo. Sitten täällä on pussukkakin tullut. On tullut pussukkakin. Saaja tässä lukee näin. Saaja pitää lukea videolla. Tom Cruisen Tom Cruise Tom Cruisen yhden levyn julkaisu. Tom Cruise viimeinen samurai. Tää on hyvä. Tää on hyvä elokuva. Tää pitäis katsoa pitkästä aikaa. Tää Tom Cruisen viimeinen samurai. Sitten tuli tämmöinen kun Jaska Mäkysen Jaska Mäkysen CD ja sokerina pohjalla 1978 vuoden 11 osa. Se on Texfiller. Siinä oli se siinä oli se siinä oli se pussukka. Siinä oli se pussukka. Joo, tarkistan tarkistan vaan, että joo äänet äänet kuuluu. Äänet kuuluu hyvin. Joo, siinä oli se pussukka. Sitten taas on seuraava pussukka. No hitto kun on solmittu niin tiukkaan, että ei meinaa saada solmua auki. Kun kestää kestää kestää. Oho. Mikäs tää on? Öö tää on kirjeessä lukee näin. Hei Niilo 22 saa ja pitää lukea videolla. Lahooitukset ovat [korskahdus] joku On the Worlds joku On the Worlds DVD. Ei sano mulle mitään. Mikä se on? Ja sitten ja sitten täällä on sokerina pohjalla neljä Akuankkaa. Akuankka [korskahdus] pelaa virtuaalipeliä siinä. 2004 öö 2004 2004 Aku on toimistossa. Sit on joku Mikä joulupukki? Mikä joulupukkilintu toi on toossa? Toi joulupukkilintu joku. Eiku se on Ei ookaan joulupukkilintu. Eihän toi oo mikään joulu. Toi on pelle peloton. Joulupukki. Eiku tommosissa jouluisissa asussa on pelle peloton. Tosta lampusta mä tunnistin kun toi lamppu on tossa. Kun toi lamppu on tossa, niin siitä mä sen tunnistin. Ja sitten Akuankka pelaa virtuaalipelejä. Siinä sitten on sitten on tämmöninen vuoden 2024 ja 2025 tämmöninen vuoden kuvakollaasi oli siinä sitten sellaiset pörähti tänne. Kiitos siitä pussukasta. Semmonen tuli. Se ei ollut Se ei ollut vielä siinä. Se ei ollut vielä siinä. Se ei ollut vielä siinä se pussukka. Sit täällä on joku paketti. Tää on laitettu tämmöiseen juhlapakettiin juhlakääreeseen. [korskahdus] Niilo 22:l saa ja pitää lukea videolla. Avataan ja katotaan sitten. Saa ja pitää lukea videolla. Katotaas mitä tää on. Mitä tää on? Mitä tää tuo tullessaan tämmöninen puketti. kun ei sano ei sano mitään, että mikä mitä tässä on. On hyvin paketoitu on hyvin paketoitu puketti, että lähtee. Niin ruvetaas katselee mitä puketti on syönyt [korskahdus] ja näin. Mitäs se on syönyt? Noin. Nyt se aukeaa. Nyt se aukeaa pakettiin. No eiks tää nyt lähde? Ei se lähde pois sieltä läppärästi. No ei se meinaa avata aukea. Ei se meinaa aueta millään. Tässä lukee saaj lukee videolla. Joo, täällä on onnea 50 päivän eiku Heinilo 22 tässä sulle muutama hassun hauska peli, mitä veitsit öö VT:n ja onnin kanssa. Hyvää myös 50v syntymäpäivää Lempäälän kuninkaalle. Joo. tohon katotaas mikä tää ono. Onks täällä Onks täällä onks täällä pallotkin jossakin? Tää on pikkuinen pikkuinen biljardipöytää. Pikkuinen biljardippöytäpeli. Kiitos siitä lahjoittaneelle. Niin semmoset lahjoitukset tällä kertaa ja ei muuta ku tästä hörpitään kahvit kitusiin ja katsellaan taas ja näkyillään taas. Ei muuta ku oikein mukavaa. 14 astta on ilman lämpötila on 14 astta ja sillä mennään. Ja ei muuta ku kiitos. Kiitos lahjoituksista ja oikein mukavaa aamua kaikille ja näillä mennään. Ei muuta ku oikein mukavaa aamua kaikille ja [korskahdus] katsotaan ja näin. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiinä näkee.
 No niin, huomenta. Huomenta kaikille ja mä jouduin ottaan nää Hyperaksan kuulokkeet. Hyperaksan kuulokkeet mä jouduin ottaan käyttöön. Hyperaksan kuulokkeet käyttöön tällä 7 p 7.1 tällä tietyllä systeemillä ottaa käyttöön. Noi HyperX:n kuulokkeet jouduin ottaan käyttöön, kun nää mun yhdet kuulokkeet, mitä mä oon pitkään käyttänyt näitä rigen rigu rigen kuulokkeita rige rigek kuuulokkeita. Mä oon käyttänyt niitä pitkään, mutta niissä oli yksi juttu, niin se rupesi pätkiiin vasenpuoli vasenpuoli rupesi pätkii niistä aika runsaasti rupesi pätkii vasenpuoli aika runsaasti, niin sen takia mä en pystyn niitä ottaa käyttöön. Ja hitto kun jäi mulla jäi väärät lasit päähän. tai väärät lasit silmille. Niin tota joo mä ajattelin, että mä testaan yhden jutun tässä samalla samalla testaan yhden jutun ja otin nyt tän mikä kanon powersotin tähän isolle iso mulla on tämmöiset isot iso kolmijalka tai iso kolmijalka käytössä tässä kolmijalka rolle ro eiku mikä c rellly rellly mikä tää on juttu niin on sitten tämmöinen kolmijalka Niin [korskahdus] otin käyttöön tämmöisen kolmijalan, jos tää kolmijalksteemillä systeemillä toimii sitten. Niin katotaan miten tää pelittää tällä kolmijalksteemillä. Mä otan vaan tästä äkkiä kahvit tähän. Nopeasti juon nää aamukahvit tästä äkkiä. Sen takia mulla vähän meni pitkäksi tää aamu tässä, kun tota sen takia mulla on mennyt aamu pitkäksi. Vedatkaa nyt kun mä saan tän suoraan suoraan kameran tähän, jos tää pitää. Niin sen takia mulla on mennyt aamu pitkäksi, kun tota [huokaus][kova hengenveto] kun mä kattselin sen. Sen voin sanoa tällä videolla, niin [korskahdus] vihdoista ja viimein sain katsottua The Walkin Dead sarjan kokonaan 11 kautta kokonaan läpi vihdoistä ja viimein. Se on tullut 2021 vai 2000 2021. Siinä välissä on tullut Walking Dead, niin mä sain sen vihreöstä viimein katottua sen koko sarjan 11 kautta. Mulla niinku se on DVD justiin DVD:ltä pystyy katsoon sen. Hienosti katoin. Sain sen justiin loppuun katottua, mutta [korskahdus] mua harvitti se loppu siinä. Se vähän jäi harvittaan se loppu. Se loppu. Oho. Se loppu mua pikkuisen harvitti siinä sarjassa, mutta muuten se oli ihan muuten se oli loppuun asti hyvä hyvin toteutettu sarja. Ja mä haluaisin mä mietin, että saisi tulla siitä saisi tulla jatko-osa jatko-osa jatko-osa DVD-sarja 11osainen jatko DVD-sarja saisi tulla, mut siitä on sisarsarja. Siitä on joku sisarsarjakin sitten sitä Walking Deadistä on joku sisar sisarsarja vähän samantyylinen kuin Walking Dead, mut se ei ole ihan samanlainen. Siinä on tietyt pari sama pari näyttelijää, jotka on Walking Dead sarjasta, niin siinä on pari sellaista pari näyttelijää Walking Dead sarjasta. Mut joo semmosta se tuli katottua sitten kun se loppu loppu loppujakso oli tunninpituinen. Nää on yleensä 40 minuuttisia 45- 405 minuuttisia jaksoja ne, mut niitä oli niin paljon siinä 11 kaudessa, niin sain sen ihan loppuun asti katottua sitten. Nyt se on katottu ihan loppuun asti se koko vihdo tää viimein, kun se on aina mulla sillin, et se jää kesken. Ei ei tuu katottua taas pitää katsoa alusta ja ei ole katsottu pitkään aikaan ja nää näin poispäin. Nyt mä oon katsonut sen ihan loppuun asti, mut joo siellä alkaa tulee tummia pilviä, että rupeeko siellä kohta tulee vettä. Vettä ja mun täytyisi lähteä hoitaan. Pitäis vähän touhua ja mulla olis täällä kauheet kasat vielä. Mun pitäisi touhua nää pahvit pitäisi touhua kohta huistiin Nevadaan tää. Täällä on niin semmoinen pahvin sekä kasa täällä, että pitäisi nekin touhuttaa touhuttaa touhuttaa pois sitten noi pahvit ja tommoset touhuaa pois tästä. Niin mut katotaan mitä tässä touhutaan. Touhutaan tänne lauantaille sitten ja sellaista. Joo se vähän valvotti toi tuli vähän valvottua sitten sen takia. Meni vähän pitkäksi valvon meni vähän pitkäksi kun ajattelin et mä katson sen kyllä nyt loppuun tuon volokin et sitä ei tarvi jatkuvasti katsoa sitä. sarjaa sitten, että katotaan vähän aikaa ja eikä katota ja katotaan, niin mä ajattelin nyt mä katson sen loppuun sen sarjan, kun se oli nää muutamat jaksot, muutamat jaksot enää katsomatta, niin saan sen sitten katottua koko sarjan loppuun asti, niin saan siitä sitten saa sen sitten katottua sen kokonaan loppuun sen sarjan sitten, niin saan siitä hyvän hyvän, et saa sen nyt katottua vihdoista ja viimein sitten niin tota joo. Mitäs tonne? Mitäs tonne? Tota kyllä siellä nyt jonkun verran tota tuuli käy, mut sellaista. Joo. Ei tässä mitään. tässä touhuon ja katsellaan minkälainen päivä tästä lauantaista tulee. Niin ei muuta ku tiettäkää mukava lauantai ja touhuttakaa ja mitä touhuatte niin joo meikäläinen lähtee nyt touhuileen että nyt vihdoistä viimein mä nyt yritän viedä kaikki pahvit helkattiin. Niitä on nyt niin paljon sillai, että sais noi pahvit vietyä kuitsin nevaraan sitten noita pahvia ja muutenkin vois vähän vilkasta, että sellaista. Mut joo, keittiössä täytyy vedä pahvit pois ja sit mun pitäisi etsiä, kun mä en ole pystynyt vieläkään tota tekee. Eiku tuolla. Kyllä mä tätä tätä pystyy kyllä käyttää tätä tätä metallinparjastinta voi käyttää, mutta kun ne metalliparjastin piipparit on nyt jossakin ne on jossakin huitsin nevarassa ne metalli metallipaljastuspiipparit on nyt niin hyvässä piilossa, että niitä ei löydy. Ei niitä oo löytynyt pitkään aikaan, et missä ne metalliparjastin piipparit on, niin mä en tiedä. Me ei tiedetä. Niitä on kyllä vähän niinku sanotaan, että koirien ja kissojen kanssa etitty joka paikasta, mut niitä ei vaan löydy mistään. Ei tiedä missä ne on. Mutta joo. Niin sais siitäkin hyvää videoa, kun kävisi tollaisella metal metallinpalastin piipparillakin kattelemassa, jos piippais metallinpalassa ja sitten sillä lähipiipparilla vielä piippailis siinä, kun se on veden. Se on vielä se yksi piippari on vielä veden kestäväkin se yksi piippari. Mutta kun ei ole en tiedä missä on. Niitä on kyllä etitty niin kauheasti. Ei ei oo mitään hajua missä ne voisi olla. Mut joo nyt pistetään pillit pussiin ja lähdetään touhuileen. Oikein mukavaa lauantaita. Lauantaita kaikille. Ja mietin, mä mietin just tuossa justiin, että pitäisikö tänään olla sitten jonkunlaista pelaamistakin. Mietitään sitä ja katellaan sitten, mutta näihin kuviin ja näihin tunnelmiin näkee.
 Joo, se ois auringollista keskiviikkoa kaikille ja aika kirkkaata taivaalta aurinko paistaa eikä o varmaan sateessa tietoakaan eikä paljoa tuulekaan. Ja ilma on nyt raikas tuulahdus ja sisälläkin on parikymmentä ja aika raikas tuulahdus ulkona on ja toi on ikkuna tuuletusikkuna on auki. Tulee viileetä ilmaa ja morjesta vaan kaikille täältä auringoista keskiviikkoa kaikille ja se on sitten jo 8as päivä 8. heinäkuuta k 6 k päivää kaks eiku 2 5 6 7 k yhdeksän pä yhdeksän päivää siinä olikin kun siinä on ensiksi on 10 ja 11 sit on 10 ja 11 sitten on eiku 90 sit 11 12 sit on 13 14 15 ja 16 ja sitten on 17 mut siinä on niinku keskivi eiku torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai. Sit tulee maanantai, tiistai, kes torstai. Eiku maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai. Joo, sitten on torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai. Kahdeksan ainakin kahdeksan päivää. Hetkinen. Joo, nyt on nyt on sitten jo kahdeksas päivä keskiviikko. Torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai, maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai. Se on se on yhdeksän päivää. Yhdeksän yhdeksän 10. päivä olisi sitten synttärit, kun se on 17. päivää ja se on se on perjantai. Kyllä se on perjantai. Kyllä. Vähän hankalasti laskin vähän huonosti kun laskutaito on laskutaito meikäläisellä on pyöreet nolla se on nolla opettajatkin on sitä ihmettelä miksei laskutaito miksi ei laskutaitoitoa saa millään nostettua ei millään vaikka kuinka olin tukiopetuksessa laskennosta niin silti silti opettajatkaan ei voi ymmärtää eikä kukaan pysty ymmärtää miten sitä laskutaitoitoa ei voi saada ylemmäs edes yhteen tasoon saada sitä laskutaitoitoa että vähän olisi lask lasitoa, mut kun sitä ei va se ei vaan nouse vaikka kuinka yrittää, niin sitten siinä sitten kun sitä yrittää nostaa sitä laskutaitoa sinne ylemmäs, niin siinä itseäkin jo harmittaa, kun se ei nouse ei kirveelläkään, vaikka se tekee kuinka töitä sen eteen, niin siinä itseekin alkaa turhautua, ettei tästä tuu yhtään mitään. Ja sit alkaa hermot paukkuu ja alkaa olee hermokireellä, kun sitä vaan yrittää yrittää yrittää, vaikka se ei millään se ei millään nouse. Se on sama, se on just siinä. Se on sama. Kun sä koitat nostaa painoja heti liian kireellä, meet tota penkkipunnerrusta koittaa liian liian liian isolla painolla koittaa penkkipun penkkipunnerrusta etkä sä saa sitä millään ylös ja sä koitat hampaat irvessä ja koitat nostaa sitä ja koitat tehdä kaikkesi ja hermot on ja tuntuu, että hermot menee kun se ei vaan nouse millään kun on liian iso paino. Se on sama meikäläisellä siinä Matikan opettelussa sama juttu, et se ei vaan kertakaikkiaan sinne yhte yhdelle tasolle nouse. Mä en voi käsittää mikä siinä on. Kun se ei nouse, niin se ei nousee. Ja that's it. Niin sit mä oon sanonut sit mä oon pistänyt itselle pillit pussiin, että antaa antaa sitten olla. Jos ei se jos se opettelulla ei nouse millekään tasolle, niin sit mä annan olla. Mä en rupee sitä siinä hermojani rasittaan sillä asialla. Ei siitä sen enempää. Ei siitä siitä ei pitänyt edes puhua tällä videolla, vaan tässä oli kaikkea muuta. Kaikkea muuta. Mä olin tehnyt pienen muistiinpanot itselleni, että mitä mun piti mitä tälle videolle piti piti just olla tälle videolle. Niin joo, näytetään nyt vaikka tää ei kuulu tälle videolle. Näytetään sitten kun mä toosta kaapista mun laatikosta kaivoin pitkästä aikaa. Tuli mieleen yksi juttu, että onkohan sitä vielä tallella, niin on se täällä tämmöinen sytkäri. Tää vielä tää sytkä toimii kun tuohon tulee kipinäkin. Tähän tulee tulee kipinäkin tähän sytkäriin, kun tänne laittaisi laittaisi kaasua, niin tää voisi toimia tää sytkäri. Ja tällaista sytkäriä ei varmaan kaikilla oo tällaista ruubimeisselin näköistä sytkäriä. Tää on ku tää on toi jakoavain. Tää on jakiavain. Mutta ei tässä tässä jakarista tällaisesta jako jakoavainsytkäristä, niin ei tästä muuten mitään hienoa ole. Paitsi paitsi tää nimi on tässä. Katokaa nyt tätä nimeä. Jykä. Mikä hitto Mikä jyä tää tämmöninen on? Jos tässä lukee Jykä, niin mikäs tää tämmöninen on? Ei oo tietoakaan, et mistä tämmöninen mistä tällaisen mistä tällaisia saa. Ei ei nykypäivänä tällaisia ei ei nykypäivänä tällaisia tehdä edes enää tämmösiä kuuluisia sytkäreitä. Tällaisia sytkäreitä ei tehdä enää niinku nykypäivänä. Näin se menee. Mut joo, ei siitä sen enempää. Se oli vaan sivuseikka. Se ei ollut se ei kuulunut tähän tälle systeemiin ollenkaan sitten. Niin lähdetääs nyt siihen. Lähdetääs nyt asiaan, ettei lähde ihan mopo käsistä. Joo. Ensimmäisenä mä nostan tästä nyt nämä. Nää on tässä. Joo. Avaan tän näin. Otan täältä. Tää on hienosti toteutettu tää levykkeen levykkeen kansi on näin hieno. On on kyllä hieno toi levykkeen kansi. Ja sitten tää on hieno layout. Tossa on hieno layout. Tossa on hieno layout. Mihin tää CD tulee? On hieno leut. Toossakin on toi sama kansikuva. Se on toosta rummusta tosta nahkarummusta otettu kuva tosta toi tää on siitä kuva varmaan tuosta rummusta. Joo layout on ihan jees. Täällä oli sanat. Täällä on sanat ja bändin kuvat ja kaikki semmoset. Mä en nyt niitä rupea näyttää, mutta mitä mä nyt sanoisin tästä CD:stä? Ihan jees. Tuli kuunneltua ja tota tuli kuunneltua näitä kappaleita. Tuli tuli kuunneltua näitä kappaleita läpi ja meikäläinen suosikki löytyy tästä tuli tästä tästä CD:stä tuli yksi meikäläisen suosikki. Se on numero kymppi. Numero 10. Väliintulo toi numero kymppi väliintulo. Onko se väliintulo täälläkin? Katotaas onko täällä numero kymppi. Väliinulo. Joo kyllä täällä on sanat englanniksi ja suomeksikin. Mä en tiedä millä tää on jollakin kielellä tää tässä alkaa näin, että pistä häijy. Mistä häijy kärkimesi hiisi hiilenpesäksi kahden rakkahan väliin kiven kylmä näin. Jos et jos et tunne toinen toista jos et tunne etkä tiedä etkä yhtään yritä. Siinä oli väliin siinä oli toi kym väliinulo. Sitten tää on tässä on, että pokke Ever enne po stringe string gloss porve the por for longing nose like in in stone. Onks tää nyt ruotsiksi vai englanniksi? En mä tiedä sitten, mutta ihan jees. Mä nyt pienen otteen osta osta tosta nyt lukisin tosta biisistä. Minkälainen biisin sanat on, mut en mä sitä rupea kokonaan lukee sitä biisin sanoja loppuun, mutta otin pienen otteen, jos ei sitten tuu mitään sanomista. Niin niin mä en nyt saame eiku mitä tää nyt olikaan sitten, niin mä en tota kieltä en hirveästi ymmärrä tota kielen kielen ilmaisua. Näin se menee, että miten se kielen ilmaisu menee, kun oppisi noita kult ois hyvä, kun oppisi jotain muutakin kieliä, että osaisi vähän jotain. Ei nyt saa mitä toi on tota sallan salla vai mikä kulttuuri tuolla Lapissa niin osaisi vähän sitä sitä kieltä, et miten se kieli kieli menee, mut ei siitä mitään. Niin ihan jees. Kyllä mä sanon, että tää on kuunneltavissa tää CD. Ihan jees. Kiitos. Kiitos lahjoittaneelle CD:stä. Ihan ihan jees CD. Vaikka vaikka välillä tuntuu, että näistä kappaleista ei meinannut saada selvää, mitä siellä mitä siellä sanoissa oli. Se tuli vähän semmoista möreetä. Kun lauletaan sillain möreä, niin sitten ei saa oikein sanasta meinaa saada selvää, mutta kyllä jotain pieniä vivahdeita siellä oli, että miten siellä on biiseissä ja kymppi on ihan jees. Se on meikäläisen suosikki toi numero kymppi ja semmosta. Kyllä mä sanon tolle 4/ 4/5 ja plussa päälle vielä 4/5 ja plus. Kyllä tää on sen kuuntelemisen arvon. Kyllä tätä kuunnellaan tätä CD:tä. Kiitos nyt tällaisesta CD:stä, jos on huikea tää kansi, huikeasti toteutettu tää CD-kansi. Kaikki on layoutti on ihan viimban päälle on katottu tää tämmöninen. Niin en mä tämmöiseenkään olis tutustunut. En mäkään tällaiseen olis tutustunut mistään missään Spotifysa. Jos mä kuuntelisin tuolla Spotifysa niin semmosta. Mutta joo semmosta. Niin ja sitten mitä mitä siihen Spotifyhin tulee niin niin sielläkin jos mä kuuntelisin siellä tällaista niin mä en omista tällaista se mä en omista biisiä mulla ei olisi mitään omistusta biiseille vaan mä voisin kuunnella maksutta voin kuunnella mut sit jos se se jos se taho kuka niitä musiikkia sinne nettiin järjestää niinku tämä Spotify esimerkiksi et jos siellä tulee joku juttu että se että se sen on pakko se biis siellä tulee joku tekijä oikein juttu tai joku juttu, et se musiikki on pakko sieltä poistaa. Ne poistaa sen sieltä ja kuluttaja ei voi sille yhtään mitään, kun se se taho, joka järjestää ne musiikit sinne ihmisten kuunneltavaksi haluaa, että tai tulee joku juttu, et se on pakko se musiikki poistaa, niin sitten kuluttaja ei voi sille yhtään mitään sinne asialle, et sen rahat, jos se on maksanut siitä, se rahat menee, jos se näin, niin se ei voi sille yhtään mitään rahoja ei saa takaisin. Näin se nyt nykyään mene. Se on nykyään tätä päivää. Et niin kun se on sama juttu YouTuben elokuvakirjastolla, et jos sä meet ostaan sieltä jonkun elokuvan tiettyllä tietyn tiettyyn hintaan, ostat sieltä it sen käyttö katseluoikeuden ja jos se taho hal jos tulee joku juttu, et se on pakko poistaa se sieltä, niin se poistuu ja sä et voi sille mitään. Sä et saa rahoja takaisin. Näin se menee. Se on se nykypäivä. Mut sit jos sulla on tällaisessa formaatissa tämä juttu, niin kukaan ei voi sitä viedä sulta. Kukaan ei pysty sitä viemään sitä sitä sinun käyttö käyttöäsi näistä tällaisistä fyysisistä levykkeistä. Ei kukaan pysty viemään sitä käyttöoikeutta. Sitä ei kukaan pysty viemään, kun se on se on just sinun, kun sä olet sitä maksanutkin kerta. Näin. Mut ei siitä sen enempää. Missähän vaiheessa tää nyt rönsyilee, mutta missähän vaiheessa tulee semmonen tilanne, että kännyköitäkään ei että ei kohta oseta kohta ei osteta näitä kännyköitäkään itselle, et sä et osta sä et osta itsellesi kännykkää, et sä et osta kännykkää itsellesi, vaan sä ostat kännykän. ostat kännykän, mutta se on sun sä ostat kännykän sillä periaatteella, että se on sun kä et sulla on siihen käyttöoikeus siihen kännykkään. Sulla on käyttöoikeus kännykkään, mut jos joku taho haluaa, että sä et sitä käytä sitä kännykkää, niin sitä ei silloin käytetä. Sä et osta sitä itsellesi, vaan sä ostat siihen käyttöoikeuden, et sä voit käyttää sitä näin. Mut ei siihen siitä enem ei siitä sen enempää. Nyt oli tää musiikki. Musiikkia on kuunneltu. Kiitos lahjoittaneelle. Kun mä sanoin, että minä kuuntelen musiikin. Kiitos lahjoittaneille musiikista. Ihan jees tuli kuunneltua. Numero kymppi on meikäläisen suosikki. Suosittelen kuuntelemaan tällaista musiikkia. Jos tykkää tällaisestä musiikista, niin ota nimi. Ota nimi ylös. Ota nimi ja CD ylös ja etsii Spotifysta ja kuuntele. Kun et mistään muualta kuuntele kuitenkaan kun sieltä Spotifysta, niin kuuntele sitä kautta. Jos ei sinulla satu, jos et sinä satu kuunteleen CD:ltä pelkästään, niin kuuntele Spotifysta. Näin. Joo, semmosta. Sitten eilen asiasta lisää kukkaruukkuun. Eilen tota meikäläisellä on Suomi verkkarit. Otin pitkästä aikaa suomiverkkarit käyttöön. Suomisten verkkarit käyttöön. Niin näissä on näissä on nepparit. nepparit. Näissä on noi nepparit. Näissä on nepparit näissä suomiste suomisteen verkkareissa on nepparit ja se pamahti eilen tää tosta lähti neppari lähti irti. Voikohan suutari pystyyköhän suutari korjaan ton nepparisysteemin kuntoon, kun se on tuolla housun sisäpuolella toi ollut toi neppari tossa kiinni. Tosta se lähti pamahti irti toi toi lähti ja se jäi nyt tohon kiinni. Se on nyt siinä senpari on siinä. Ihan hyvät taskut. Tässä ei oo vet ei oo vetoketju. En tiedä saako tähän ommeltua vetoketjut sitten, mutta sitä ei tiedetä saako siihen vetoketjut ommeltua, että se pamahti eilen. Eilen se meni kun sitä mitä liikaa sitä ne depparia irrottaa, pistää kun sitä käyttää sitä nepparia, niin se rikkoutui. Mulla ei missään muissa housuissa ole nepparita kuin näissä näissä suomi suomiste verkkareissa on nepparit. Ja sitten mulla on Suomi suomisteen tämä paituli, haukkaripaita on sitten on sitten päällä. Näin se menee. Joo. Sitten tuli vaan mieleen, että pitäisi vaan muutamat numerot laittaa tähänkin kohtaan, missä on tämä numero sarja, niin pitäisi laittaa tänne numero kymppi tänne jonnekin tänne tälle oikealle puolelle tähän numero kymppiin pitäisi laittaa, et se on numero 10 sen takia tiedetään, että tässä on 10 vuotta kulunut ja nyt tulee 18, mut ei se oli sivuseikka. Eli meikäläiseltä pamahti toi neppari. Muuten muuten housut on ihan jees. Hyväkuntoiset housut. Mahtuu päälle mukavasti ja on hyvät suomiste verkkarit. Jee, kahvi on kahvit on kohta juotu ja ilma on ilma on hieno. Ilma on hieno. Aamukahvit on juotu ihan justiin ja musiikkia on kuunneltu. Kiitos vaan lahjoittelen musiikista pitkästä aikaa. Jotain jotain hyvää musiikkia. musiikkia, mitä voi kuunnella eikä mitään mitään tiktokia. Ei mitään tiktakia tai mitään mitään semmista tietynlaista, vaan kunnon musi kunnon musiikkia kuunnellaan. Kyllä mä en oo pitkään aikaan kuullut tällaistä tämmöstä niin kun lappiaiheista vähän niinku heavimusaa. En oo kuunnellut tämmöstä tietynlaista. Tää ei oo ihan tästä ei tuu ihan toi mulla tuli mieleen, että kun mä katoin tätä ensiksi tätä kuvaa näin silloin kun mä tän silloin mä en puhunut siitä, mut silloin kun tää kun mä avasin pakettia ja katsoin tätä CD:tä näin, niin mulla tuli heti mieleen tästä se bändi se Korpi korpiklaani se tuli mulle mieleen se, mut ei tää ollut ei tää oo ihan sellaista musiikkia, mut joo. sellaista. Sitten lähetään tota kattelemaan tähän loppuun vielä vielä tota kun tuossa eilen tuli puhuttua, mä en tiedä tuliko se eilisestä vai mistä se tuli, kun eilisestä eilisessä eilen kun eilen sato niin siinä puhuttiin niin kauheasti siivoomisesta ja imuroinnista niin sitten tänään sitten sit kai se kai se sieltä juonti meikäläisen uniinkin. Meikäläisen meikäläinen unessa rupesin yhtäkkiä imuroimaan. En tiedä miksi rupesin imuroimaan niin että lähtee jostain syystä mä pelasin m me mä me me unessa pelattiin tiettyä peliä jotain me me pelattiin tiettyä peliä unessa. Sen se kun mä muistan, et siinä pelattiin tiettyä oliko se joku tasohyppely vai mikä hitto se oli ja sitä pelattiin siinä ja sitten päästiin aika pitkälle siinä ja sit se jätettiin kesken ja sit mä huomasin, että jotain roskaa lattialla ja sit mä rupesin imuroimaan yhtä äkkiä. Mä vaan otin imurin käyttöön ja rupesin vaan lattioita imuroja. En tiedä miksi. Jotenkin mä rupesin vaan imuroimaan. En tiedä mikä siinä oli. Niin sen takia mä haluan sen takia kun mä lähdin imuroimaan imuroimaan mä haluan tulkita sitä mist mitä se tarkoittaa miksi mä unessa imuroin kun mä en muutenkaan siivoa niin mä haluan tulkita sen mun sen unen haluan tulkita miksi mitä jos mä löydän tätä jotenkin viittausta mitä se voisi tarkoittaa miksi mä unessa siivoon niin mä haluan sen tulkita tässä on kolme 300 3300 unen unen Udesta selityks uudesta selitykseen unikirja ja tää on Miltäs vuodelta tää kirja on? No on tää tu on tää 1990 91 91 vuoden kirja kirja tää on, mutta mä ajattelin, että mä tulkitsen täältä, jos mä pystyisin tulkitseen täältä, mitä se voisi tarkoittaa se, että mitä se mitä se viittaa, miksi mä unessa rupeen siivoileen ja tai imuroimaan, niin mä haluaisin viittausta siitä. Niin nyt katsotaan se, että mitä se voisi tarkoittaa. Se et jos täältä löytyis vähän selitystä siihen, jos täältä löytyis i i kun tässä on 3000 3300 unen unesta selity unesta selitykseen, niin jos mä saisin tästä jos mä saisin tästä jotain selitystä siihen mun tähän Et mistä tästä läh mistä tästä lähtee sitten iistä iistä kattoon. Ei ihminen ei iho, ei ikkunaa ei ikää ei ollut ikävystä olot ei ilkeys ei illan ei ilma ei ilmaantu ei ilmaisen esineen Jutka ei ilmaista ei ilmasto ei ilmeitä ei ollut ilmiö ilta ei ei ilo iltapuku ei insinööri ei isä ei isku ei istunto ei itä itse Ei sit mennään jo joki j, mutta katotaas löytyykö tää sllä. Löytyisikö se äs:stä sitten? Löytyisikö se ä Sn kohdalta, kun kun täältä ei suoraan lukenut imurointi. Täällä ei lukenut suoraan imurointia. Nyt oisko täällä siiv siivous? Voiskoo se olla siivoomiseen tarkoitettu juttu se imurointi, kun täällä ei suoraan lukenut sitä imurointia, että lukeisi imurointi ja mitä jos unessa näkee, että jos sä unessa imuroit ja lukee täällä imurointi, niin mitä se voisi tarkoittaa? Et mitä se mitä se meinaa se, että jos sä unessa rupeet imuroimaan, niin mitä se meinaa? Niin mä haluan selvityksen siitä, että miksi minä rupeen unessa siivoileen ja imuroimaan. Niin oisko tästä apua siihen siihen siihen siihen sitten? Yritän selvittää sen. Ei ei oo sateenkaartakaan. Ei ei oo siipkar sieni ei siirappi ei siirtola ei siisti koti ei siivoton ihminen ei sika Silkkiäispuu ei silta simpukka sinetti sipuli ei sitruunaa sisar ei sisään käytti jonnekin ei sisäinen ääni Ei no löytyykö pelille sitten mitään? Ei tainnut ei löytynyt tästä kirjasta selitystä siitä, että miksi mä unessa si rupeen imuroimaan, niin se ei nyt se ei nyt oikein tästä sitä selitystä nyt ei saa tästä, että peli on sitten P:stä, jos mä pelaan jotain? PP peli peli peli peli on aika aika ihme unikirja, kun ei mun selitystä löydy unikirjastakaan, niin aika ihme, että mä en saa saa selkeyttä siihen, että pelata pelata pelaa pelaa pelata PPB pelata Ei pieksut ei piha ei piiska ei. Ei pilvi pimennys pirun ei biti piitsi pizza pizzata ei poikien linnun tai muun eläim ei poimia kukkia ei pohjoisen matk ei poika ei poliisi polvipol ei potku puhe yleisölle Ei punainen asia. Ei punta. puntari ei pulman ratkaisu ei ollut perukki ei puuro ei ollut putkimies puovilla pyhä aatto pyssy ei puutarha koristele ei ollut ei ollut ei tässä vaan löyd ei löydinä oli pelaamista ja sitten Yhtäkkiä sen jälkeen kun pelattiin peliä, niin ei ollut ei löydy pelaaminen. Ei löy eiku ei löydy pelaamisellakaan mitään, että ois sana pelaaminen tai pelit tai sitten imurointi tai siivous, niin ei silläkään löytynyt yhtään mitään. En tiedä millä sitä tulkitsee sitten. Millä sitä voisi tulkita sitten? Nyt ei sitten unikirja toiminutkaan, kun mä olisin, että unikirja olisi toiminut, kun siellä on niin hyvin noita sanontoja tohon unen selitykseen, niin ei saatu ei saatu sitä ei saatu selville sitä, että mikäs toi mikäs toi juttu on sitten, että kun ei löytynyt, niin ei löytynyt ja ei voi mitään, että vähän mä ihmettelin sitä, että mistä toi kumpuaa toi, kun mä en oo mikään siivous siivousintoilija, niin Mistä se johtuu se, että mä unessa siivoon? Mä haluaisin selityksen siitä, että mitä se mitä se voisi mistä se voisi kumpuaa toi toi, että unessa lähdetään yhtäkkiä ensiksi pelataan jotain ja sit yhtäkkiä kun huomataan, että lattialla on jotain ihme roski roskaa, niin lähdetään siivoileen, kun Intopiukalla lähdetään siivoileen ja sitten muka hymy on, että nyt nyt mä oon siivonnut hienosti kaikki paikat. Mä otin tuolta imuroin tonkin ja imuroin joka paikat ja aika tarkkaan mä siinä kyllä imuroin ja tämmöstä. Ja sit meinas tuntuu, että imurin tuntu tuntui, että se ei imuri itsessä vaan se imurin se pitkä putki ja sitten siinä on se imburin se tietty osa, niin ne meni tukkoon, kun mä imuroin kyllä kauheasti ja sellaista. Niin mä rupesin ihmettelee, että mitä hittoa kun mä imuroin niin kauheasti, niin halusin selityksen sille, että mistä se et mitä se voisi et mitä se voisi olla, että miksi mä unessa rupeen imuroimaan, kun mä en ole muutenkaan siivousintoilija. Mutta joo, ei saatu selville sitä asiaa, että mistä se kumpuaa tää juttu, mut ei se ei sille voinut mitään, kun en saanut selitystä. Olisi vout hieno hieno katsoa selitystä, kun tässä on aina aina selitys, kun tässä on aina selitys, että että jos on jotain et tässä on niinun, että jos näet unessa jonkun, että jos unessa on ilo, niin että sitten sinulle on, että jos iloa unessa jotain iloa, niin sitten tota no oli siinä jotain iloa unessa, oli siinä jotain pientä iloa, mutta ei siinä varsinais varsinaisesti iloa ollut unessa. Niin niin tässä sitten sanotaan ilosta sanotaan näin, että sinulle on luvassa miellyttävää seuraa. Mikäli olet itse iloinen, älä älä kadehdi tai aliarvoi ketään. vanhempien näkeminen iloisena tietää sin hyvää lapsen ilon tapaan onnea on ilo jos ilo ilo unessa näkee mutta mä en nähnyt ei ollut mitään ilojuttuja kun siinä oli pelaamista ja imurointia se oli meikäläisen unessa mitä muistan unesta muuta mä en muistakaan unesta kun pelaamista ja imurointia ja sen sel sille selitykselle mä en saa mitään mitään tolkkua, mutta ei sille nyt voi mitään kun ei olejasta ollut ollut sitten selitystä, niin ei saatu ei saatu selville sitä selitystä, että et mistä se mistä se yhtäkkiä se siivoaminen uneen tulee, mutta pelaaminen tulee pelaamisen mä voin kyllä ymmärtää, että kun mä pelaan jonkun verran tullut pelistriimejä pelattua tulee pelattua jonkun verran, niin se pelit tulee sieltä, mutta kun mä en oo nyt pitkään aikaan siivonnut mitään. En oo siivonut pitkään aikaan imuronnut mitään, niin se ei voi kumpua meikäläisen uniin. Uniin. Mä en unessa yleensä en siivoile tai imuroi. Mä en tee mitään siivouksia unessaan, niin mä en voi ymmärtää, miksi nyt yhtäkkiä mä rupeen unessa imuroimaan. Mut ei siitä sen enempää. Sanoinpahan vaan. Sen asian nyt täytyy lopettaa, ettei puhuta siitä asiasta liikaa. Mut joo, nyt on hieno päivä. Aurinko paistaa. Aurinko paistu tuonne parvekkeellekin niin mukavasti, että siellä tarvii aurinkoa. Jos on parvekkeella, niin tarvitaan niin paljon aurinkolaseja, että lähtee. Ei siellä pelkillä silmälaseilla pärjää. Mut joo. Katotaan minkälainen keskiviikko tästä tulee, kun aurinko paistaa näin mukavasti ja aurinko paistaa niin, että lähtee. Ja oikein iloista aurinko iloista auringollista päivää kaikille. Nyt kannattaa nauttia kannattaa nauttia täysin siamauksin ulkoilemisesta, liikkumisesta ennen ku sat jos ettei tuu sateita, niin nyt äkkiä nauttimaan ulkoilusta ja liikkumisesta ja kaikista muista iloisesti nauttimaan, kun on satanut niin kauheasti, niin nautitaan, liikutaan, ihmetellään ja katsellaan, kun on aurinkoa ja minkälaista päivää vois pitkästä aikaa ehkä voisi uida. En tiedä kävisikö uimassa, mutta pitää kyllä nauttia nauttia nyt kun nää auringolliset päivät on nytten, ettei sit kun vettä taas tulee, niin ihmetellään sitten. Nyt on satanutkin jo satanutkin jo viikonloppuna sato maanantaina sato tiistaina tuli vettä. Toivottavasti nyt ei tuu vettä sitten. Niin ollaan ollaan iloisia iloisella miel nyt kun ei vettä saada ja ollaan mukavissa ja iloisissa mielissä kun ei vettä sarjaa. Aa ois Elisalon kesäale. Elisalon kesäale. Samsungin tablet Samsung Galaxy tabletti A11 A11 5G 128 gigan tabletti 250 oli Elisan joku kesättarjous säästä 80 No täällä on niin kun Forega on ennustanut ennustanut, että mahdollisesti vett vettä vois sataa kello 18-21 välisen aikana voi mahdollisesti tulla vettä, mutta se on se on sivuseiska sitten jos illalla sataa, niin se ei haittaa mitään, jos illalla sataa ja yön sataa, mutta se ei nyt näin siihen se ei sataa silloin se ei että se ei sada silloin kun kun tota kun tota ihmiset ulkoilee liikkuu, niin silloin ei tuu vettä. Kun lenkillä käydään, pyöräilemessä käydään, ollaan uimassa, tehdään, ollaan ulkona, niin silloin ei tule vettä. Vaan sitten silloin kun ollaan rauhoittumassa, menossa kohta nukkumaan ja ollaan käyty suihkussa ja on iltatoimet ja on on hampaat pesty ja ollaan sitten, niin sit voi alkaa sataa niin, että lähtee kun ei kukaan yöllä käy yöllä lähde liikkumaan kahdeksan kuuden jälkeen illalla lähde yhtäkkiä, että joo mä lähden kello kuuden jälkeen illalla yöksi lenkille. M >> niin ei kukaan yöllä lenkkeille. Niin tai osa lenkkeille ja osa ei lenkkeille ja allekirjoittanut ei lenkkeile yöllä sitten vain se menee, mutta ei siitä sen enempää. Joo joo. tähän loppuun tota mä näytän tähän loppuun mun pitää näyttää yksi tuossa yksi laitto. Kiitos vaan kiitos vaan kiitos vaan ku kiitos vaan kuvasta. Tota tossa yks yksi yksi fani laitto laittoi mulle kuvan. En tiedä kuka on tehnyt kuvan, mutta kiitos nyt kuvan tekit vaan nyt kuvan tekij tekijälle, että on tehnyt ihan ihan jees kuvan kuvan tehnyt, niin pakko se on näyttää, kun joku on taas piirtänyt kuvan. Siinä on joku piirtänyt meikäläisen kuvan Brasiliapaita päällä ja huutaa niinku pirusti, kun Brasili tää on si tää on odotettu siitä kun Brasilia hävisi. Näin se menee. Kun Brasilia hävisi, niin on tehty tämmöönen kuva. Ja ja varmaan ja varmaan allekirjoittanutkin täällä tietää kuka niitä kuvia tekee, mut mä en lähde sitä puhumaan siitä kuka kuka noita kuvia tekee. En sitä tahoa lähde mainitsemaan. Mä en anna sille mä en anna sille taholle mitään huomioa. En anna huomioa. Mut semmosta joku on piirtänyt kuvaia. That's it. Ja semmonen kuva tällä kertaa, niin ei siitä sen enempää. Katsellaan. Mut joo, tämmöstä. Ei muuta ku oikein ilois iloista ja auringollista ja liikkumista kaikille. Nyt kannattaa nauttia sitten katotaan taas kun sataa, mut nyt kannattaa nauttia äkkiä ennen ku taas tulee sateita. Nyt nautitaan ja liikutaan ja nautitaan mun auringollisesta keskiviikosta näihin kuviin ja mukaviin tunnelmiin. Ja vielä vielä kertaalleen kiitos tästä ja kiitos näistä. En ole vielä katsonut, mutta kat mä olen joskus katsonut kyllä nää. Nää on kyllä joskus katsottu, mut sit on kauan aikaa sitä, kun mä olen nää nähnyt, mutta en ole pitkään ainakaan katsonut. Niin kiitos näistä ja kiitos tästä. Ei muuta ku ja kangaskassista ja tästä myös. Mut joo, ei muuta ku oikein mukavaa keskiviikon aamua kaikille. Nyt nauttimaan. auringosta ja ulkoileen ja nauttimaan näihin kuviin ja tunnelmiina näkee
 Joo, se ois auringollista keskiviikkoa kaikille ja aika kirkkaata taivaalta aurinko paistaa eikä o varmaan sateessa tietoakaan eikä paljoa tuulekaan. Ja ilma on nyt raikas tuulahdus ja sisälläkin on parikymmentä ja aika raikas tuulahdus ulkona on ja toi on ikkuna tuuletusikkuna on auki. Tulee viileetä ilmaa ja morjesta vaan kaikille täältä auringoista keskiviikkoa kaikille ja se on sitten jo 8as päivä 8. heinäkuuta k 6 k päivää kaks eiku 2 5 6 7 k yhdeksän pä yhdeksän päivää siinä olikin kun siinä on ensiksi on 10 ja 11 sit on 10 ja 11 sitten on eiku 90 sit 11 12 sit on 13 14 15 ja 16 ja sitten on 17 mut siinä on niinku keskivi eiku torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai. Sit tulee maanantai, tiistai, kes torstai. Eiku maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai. Joo, sitten on torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai. Kahdeksan ainakin kahdeksan päivää. Hetkinen. Joo, nyt on nyt on sitten jo kahdeksas päivä keskiviikko. Torstai, perjantai, lauantai, sunnuntai, maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai. Se on se on yhdeksän päivää. Yhdeksän yhdeksän 10. päivä olisi sitten synttärit, kun se on 17. päivää ja se on se on perjantai. Kyllä se on perjantai. Kyllä. Vähän hankalasti laskin vähän huonosti kun laskutaito on laskutaito meikäläisellä on pyöreet nolla se on nolla opettajatkin on sitä ihmettelä miksei laskutaito miksi ei laskutaitoitoa saa millään nostettua ei millään vaikka kuinka olin tukiopetuksessa laskennosta niin silti silti opettajatkaan ei voi ymmärtää eikä kukaan pysty ymmärtää miten sitä laskutaitoitoa ei voi saada ylemmäs edes yhteen tasoon saada sitä laskutaitoitoa että vähän olisi lask lasitoa, mut kun sitä ei va se ei vaan nouse vaikka kuinka yrittää, niin sitten siinä sitten kun sitä yrittää nostaa sitä laskutaitoa sinne ylemmäs, niin siinä itseäkin jo harmittaa, kun se ei nouse ei kirveelläkään, vaikka se tekee kuinka töitä sen eteen, niin siinä itseekin alkaa turhautua, ettei tästä tuu yhtään mitään. Ja sit alkaa hermot paukkuu ja alkaa olee hermokireellä, kun sitä vaan yrittää yrittää yrittää, vaikka se ei millään se ei millään nouse. Se on sama, se on just siinä. Se on sama. Kun sä koitat nostaa painoja heti liian kireellä, meet tota penkkipunnerrusta koittaa liian liian liian isolla painolla koittaa penkkipun penkkipunnerrusta etkä sä saa sitä millään ylös ja sä koitat hampaat irvessä ja koitat nostaa sitä ja koitat tehdä kaikkesi ja hermot on ja tuntuu, että hermot menee kun se ei vaan nouse millään kun on liian iso paino. Se on sama meikäläisellä siinä Matikan opettelussa sama juttu, et se ei vaan kertakaikkiaan sinne yhte yhdelle tasolle nouse. Mä en voi käsittää mikä siinä on. Kun se ei nouse, niin se ei nousee. Ja that's it. Niin sit mä oon sanonut sit mä oon pistänyt itselle pillit pussiin, että antaa antaa sitten olla. Jos ei se jos se opettelulla ei nouse millekään tasolle, niin sit mä annan olla. Mä en rupee sitä siinä hermojani rasittaan sillä asialla. Ei siitä sen enempää. Ei siitä siitä ei pitänyt edes puhua tällä videolla, vaan tässä oli kaikkea muuta. Kaikkea muuta. Mä olin tehnyt pienen muistiinpanot itselleni, että mitä mun piti mitä tälle videolle piti piti just olla tälle videolle. Niin joo, näytetään nyt vaikka tää ei kuulu tälle videolle. Näytetään sitten kun mä toosta kaapista mun laatikosta kaivoin pitkästä aikaa. Tuli mieleen yksi juttu, että onkohan sitä vielä tallella, niin on se täällä tämmöinen sytkäri. Tää vielä tää sytkä toimii kun tuohon tulee kipinäkin. Tähän tulee tulee kipinäkin tähän sytkäriin, kun tänne laittaisi laittaisi kaasua, niin tää voisi toimia tää sytkäri. Ja tällaista sytkäriä ei varmaan kaikilla oo tällaista ruubimeisselin näköistä sytkäriä. Tää on ku tää on toi jakoavain. Tää on jakiavain. Mutta ei tässä tässä jakarista tällaisesta jako jakoavainsytkäristä, niin ei tästä muuten mitään hienoa ole. Paitsi paitsi tää nimi on tässä. Katokaa nyt tätä nimeä. Jykä. Mikä hitto Mikä jyä tää tämmöninen on? Jos tässä lukee Jykä, niin mikäs tää tämmöninen on? Ei oo tietoakaan, et mistä tämmöninen mistä tällaisen mistä tällaisia saa. Ei ei nykypäivänä tällaisia ei ei nykypäivänä tällaisia tehdä edes enää tämmösiä kuuluisia sytkäreitä. Tällaisia sytkäreitä ei tehdä enää niinku nykypäivänä. Näin se menee. Mut joo, ei siitä sen enempää. Se oli vaan sivuseikka. Se ei ollut se ei kuulunut tähän tälle systeemiin ollenkaan sitten. Niin lähdetääs nyt siihen. Lähdetääs nyt asiaan, ettei lähde ihan mopo käsistä. Joo. Ensimmäisenä mä nostan tästä nyt nämä. Nää on tässä. Joo. Avaan tän näin. Otan täältä. Tää on hienosti toteutettu tää levykkeen levykkeen kansi on näin hieno. On on kyllä hieno toi levykkeen kansi. Ja sitten tää on hieno layout. Tossa on hieno layout. Tossa on hieno layout. Mihin tää CD tulee? On hieno leut. Toossakin on toi sama kansikuva. Se on toosta rummusta tosta nahkarummusta otettu kuva tosta toi tää on siitä kuva varmaan tuosta rummusta. Joo layout on ihan jees. Täällä oli sanat. Täällä on sanat ja bändin kuvat ja kaikki semmoset. Mä en nyt niitä rupea näyttää, mutta mitä mä nyt sanoisin tästä CD:stä? Ihan jees. Tuli kuunneltua ja tota tuli kuunneltua näitä kappaleita. Tuli tuli kuunneltua näitä kappaleita läpi ja meikäläinen suosikki löytyy tästä tuli tästä tästä CD:stä tuli yksi meikäläisen suosikki. Se on numero kymppi. Numero 10. Väliintulo toi numero kymppi väliintulo. Onko se väliintulo täälläkin? Katotaas onko täällä numero kymppi. Väliinulo. Joo kyllä täällä on sanat englanniksi ja suomeksikin. Mä en tiedä millä tää on jollakin kielellä tää tässä alkaa näin, että pistä häijy. Mistä häijy kärkimesi hiisi hiilenpesäksi kahden rakkahan väliin kiven kylmä näin. Jos et jos et tunne toinen toista jos et tunne etkä tiedä etkä yhtään yritä. Siinä oli väliin siinä oli toi kym väliinulo. Sitten tää on tässä on, että pokke Ever enne po stringe string gloss porve the por for longing nose like in in stone. Onks tää nyt ruotsiksi vai englanniksi? En mä tiedä sitten, mutta ihan jees. Mä nyt pienen otteen osta osta tosta nyt lukisin tosta biisistä. Minkälainen biisin sanat on, mut en mä sitä rupea kokonaan lukee sitä biisin sanoja loppuun, mutta otin pienen otteen, jos ei sitten tuu mitään sanomista. Niin niin mä en nyt saame eiku mitä tää nyt olikaan sitten, niin mä en tota kieltä en hirveästi ymmärrä tota kielen kielen ilmaisua. Näin se menee, että miten se kielen ilmaisu menee, kun oppisi noita kult ois hyvä, kun oppisi jotain muutakin kieliä, että osaisi vähän jotain. Ei nyt saa mitä toi on tota sallan salla vai mikä kulttuuri tuolla Lapissa niin osaisi vähän sitä sitä kieltä, et miten se kieli kieli menee, mut ei siitä mitään. Niin ihan jees. Kyllä mä sanon, että tää on kuunneltavissa tää CD. Ihan jees. Kiitos. Kiitos lahjoittaneelle CD:stä. Ihan ihan jees CD. Vaikka vaikka välillä tuntuu, että näistä kappaleista ei meinannut saada selvää, mitä siellä mitä siellä sanoissa oli. Se tuli vähän semmoista möreetä. Kun lauletaan sillain möreä, niin sitten ei saa oikein sanasta meinaa saada selvää, mutta kyllä jotain pieniä vivahdeita siellä oli, että miten siellä on biiseissä ja kymppi on ihan jees. Se on meikäläisen suosikki toi numero kymppi ja semmosta. Kyllä mä sanon tolle 4/ 4/5 ja plussa päälle vielä 4/5 ja plus. Kyllä tää on sen kuuntelemisen arvon. Kyllä tätä kuunnellaan tätä CD:tä. Kiitos nyt tällaisesta CD:stä, jos on huikea tää kansi, huikeasti toteutettu tää CD-kansi. Kaikki on layoutti on ihan viimban päälle on katottu tää tämmöninen. Niin en mä tämmöiseenkään olis tutustunut. En mäkään tällaiseen olis tutustunut mistään missään Spotifysa. Jos mä kuuntelisin tuolla Spotifysa niin semmosta. Mutta joo semmosta. Niin ja sitten mitä mitä siihen Spotifyhin tulee niin niin sielläkin jos mä kuuntelisin siellä tällaista niin mä en omista tällaista se mä en omista biisiä mulla ei olisi mitään omistusta biiseille vaan mä voisin kuunnella maksutta voin kuunnella mut sit jos se se jos se taho kuka niitä musiikkia sinne nettiin järjestää niinku tämä Spotify esimerkiksi et jos siellä tulee joku juttu että se että se sen on pakko se biis siellä tulee joku tekijä oikein juttu tai joku juttu, et se musiikki on pakko sieltä poistaa. Ne poistaa sen sieltä ja kuluttaja ei voi sille yhtään mitään, kun se se taho, joka järjestää ne musiikit sinne ihmisten kuunneltavaksi haluaa, että tai tulee joku juttu, et se on pakko se musiikki poistaa, niin sitten kuluttaja ei voi sille yhtään mitään sinne asialle, et sen rahat, jos se on maksanut siitä, se rahat menee, jos se näin, niin se ei voi sille yhtään mitään rahoja ei saa takaisin. Näin se nyt nykyään mene. Se on nykyään tätä päivää. Et niin kun se on sama juttu YouTuben elokuvakirjastolla, et jos sä meet ostaan sieltä jonkun elokuvan tiettyllä tietyn tiettyyn hintaan, ostat sieltä it sen käyttö katseluoikeuden ja jos se taho hal jos tulee joku juttu, et se on pakko poistaa se sieltä, niin se poistuu ja sä et voi sille mitään. Sä et saa rahoja takaisin. Näin se menee. Se on se nykypäivä. Mut sit jos sulla on tällaisessa formaatissa tämä juttu, niin kukaan ei voi sitä viedä sulta. Kukaan ei pysty sitä viemään sitä sitä sinun käyttö käyttöäsi näistä tällaisistä fyysisistä levykkeistä. Ei kukaan pysty viemään sitä käyttöoikeutta. Sitä ei kukaan pysty viemään, kun se on se on just sinun, kun sä olet sitä maksanutkin kerta. Näin. Mut ei siitä sen enempää. Missähän vaiheessa tää nyt rönsyilee, mutta missähän vaiheessa tulee semmonen tilanne, että kännyköitäkään ei että ei kohta oseta kohta ei osteta näitä kännyköitäkään itselle, et sä et osta sä et osta itsellesi kännykkää, et sä et osta kännykkää itsellesi, vaan sä ostat kännykän. ostat kännykän, mutta se on sun sä ostat kännykän sillä periaatteella, että se on sun kä et sulla on siihen käyttöoikeus siihen kännykkään. Sulla on käyttöoikeus kännykkään, mut jos joku taho haluaa, että sä et sitä käytä sitä kännykkää, niin sitä ei silloin käytetä. Sä et osta sitä itsellesi, vaan sä ostat siihen käyttöoikeuden, et sä voit käyttää sitä näin. Mut ei siihen siitä enem ei siitä sen enempää. Nyt oli tää musiikki. Musiikkia on kuunneltu. Kiitos lahjoittaneelle. Kun mä sanoin, että minä kuuntelen musiikin. Kiitos lahjoittaneille musiikista. Ihan jees tuli kuunneltua. Numero kymppi on meikäläisen suosikki. Suosittelen kuuntelemaan tällaista musiikkia. Jos tykkää tällaisestä musiikista, niin ota nimi. Ota nimi ylös. Ota nimi ja CD ylös ja etsii Spotifysta ja kuuntele. Kun et mistään muualta kuuntele kuitenkaan kun sieltä Spotifysta, niin kuuntele sitä kautta. Jos ei sinulla satu, jos et sinä satu kuunteleen CD:ltä pelkästään, niin kuuntele Spotifysta. Näin. Joo, semmosta. Sitten eilen asiasta lisää kukkaruukkuun. Eilen tota meikäläisellä on Suomi verkkarit. Otin pitkästä aikaa suomiverkkarit käyttöön. Suomisten verkkarit käyttöön. Niin näissä on näissä on nepparit. nepparit. Näissä on noi nepparit. Näissä on nepparit näissä suomiste suomisteen verkkareissa on nepparit ja se pamahti eilen tää tosta lähti neppari lähti irti. Voikohan suutari pystyyköhän suutari korjaan ton nepparisysteemin kuntoon, kun se on tuolla housun sisäpuolella toi ollut toi neppari tossa kiinni. Tosta se lähti pamahti irti toi toi lähti ja se jäi nyt tohon kiinni. Se on nyt siinä senpari on siinä. Ihan hyvät taskut. Tässä ei oo vet ei oo vetoketju. En tiedä saako tähän ommeltua vetoketjut sitten, mutta sitä ei tiedetä saako siihen vetoketjut ommeltua, että se pamahti eilen. Eilen se meni kun sitä mitä liikaa sitä ne depparia irrottaa, pistää kun sitä käyttää sitä nepparia, niin se rikkoutui. Mulla ei missään muissa housuissa ole nepparita kuin näissä näissä suomi suomiste verkkareissa on nepparit. Ja sitten mulla on Suomi suomisteen tämä paituli, haukkaripaita on sitten on sitten päällä. Näin se menee. Joo. Sitten tuli vaan mieleen, että pitäisi vaan muutamat numerot laittaa tähänkin kohtaan, missä on tämä numero sarja, niin pitäisi laittaa tänne numero kymppi tänne jonnekin tänne tälle oikealle puolelle tähän numero kymppiin pitäisi laittaa, et se on numero 10 sen takia tiedetään, että tässä on 10 vuotta kulunut ja nyt tulee 18, mut ei se oli sivuseikka. Eli meikäläiseltä pamahti toi neppari. Muuten muuten housut on ihan jees. Hyväkuntoiset housut. Mahtuu päälle mukavasti ja on hyvät suomiste verkkarit. Jee, kahvi on kahvit on kohta juotu ja ilma on ilma on hieno. Ilma on hieno. Aamukahvit on juotu ihan justiin ja musiikkia on kuunneltu. Kiitos vaan lahjoittelen musiikista pitkästä aikaa. Jotain jotain hyvää musiikkia. musiikkia, mitä voi kuunnella eikä mitään mitään tiktokia. Ei mitään tiktakia tai mitään mitään semmista tietynlaista, vaan kunnon musi kunnon musiikkia kuunnellaan. Kyllä mä en oo pitkään aikaan kuullut tällaistä tämmöstä niin kun lappiaiheista vähän niinku heavimusaa. En oo kuunnellut tämmöstä tietynlaista. Tää ei oo ihan tästä ei tuu ihan toi mulla tuli mieleen, että kun mä katoin tätä ensiksi tätä kuvaa näin silloin kun mä tän silloin mä en puhunut siitä, mut silloin kun tää kun mä avasin pakettia ja katsoin tätä CD:tä näin, niin mulla tuli heti mieleen tästä se bändi se Korpi korpiklaani se tuli mulle mieleen se, mut ei tää ollut ei tää oo ihan sellaista musiikkia, mut joo. sellaista. Sitten lähetään tota kattelemaan tähän loppuun vielä vielä tota kun tuossa eilen tuli puhuttua, mä en tiedä tuliko se eilisestä vai mistä se tuli, kun eilisestä eilisessä eilen kun eilen sato niin siinä puhuttiin niin kauheasti siivoomisesta ja imuroinnista niin sitten tänään sitten sit kai se kai se sieltä juonti meikäläisen uniinkin. Meikäläisen meikäläinen unessa rupesin yhtäkkiä imuroimaan. En tiedä miksi rupesin imuroimaan niin että lähtee jostain syystä mä pelasin m me mä me me unessa pelattiin tiettyä peliä jotain me me pelattiin tiettyä peliä unessa. Sen se kun mä muistan, et siinä pelattiin tiettyä oliko se joku tasohyppely vai mikä hitto se oli ja sitä pelattiin siinä ja sitten päästiin aika pitkälle siinä ja sit se jätettiin kesken ja sit mä huomasin, että jotain roskaa lattialla ja sit mä rupesin imuroimaan yhtä äkkiä. Mä vaan otin imurin käyttöön ja rupesin vaan lattioita imuroja. En tiedä miksi. Jotenkin mä rupesin vaan imuroimaan. En tiedä mikä siinä oli. Niin sen takia mä haluan sen takia kun mä lähdin imuroimaan imuroimaan mä haluan tulkita sitä mist mitä se tarkoittaa miksi mä unessa imuroin kun mä en muutenkaan siivoa niin mä haluan tulkita sen mun sen unen haluan tulkita miksi mitä jos mä löydän tätä jotenkin viittausta mitä se voisi tarkoittaa miksi mä unessa siivoon niin mä haluan sen tulkita tässä on kolme 300 3300 unen unen Udesta selityks uudesta selitykseen unikirja ja tää on Miltäs vuodelta tää kirja on? No on tää tu on tää 1990 91 91 vuoden kirja kirja tää on, mutta mä ajattelin, että mä tulkitsen täältä, jos mä pystyisin tulkitseen täältä, mitä se voisi tarkoittaa se, että mitä se mitä se viittaa, miksi mä unessa rupeen siivoileen ja tai imuroimaan, niin mä haluaisin viittausta siitä. Niin nyt katsotaan se, että mitä se voisi tarkoittaa. Se et jos täältä löytyis vähän selitystä siihen, jos täältä löytyis i i kun tässä on 3000 3300 unen unesta selity unesta selitykseen, niin jos mä saisin tästä jos mä saisin tästä jotain selitystä siihen mun tähän Et mistä tästä läh mistä tästä lähtee sitten iistä iistä kattoon. Ei ihminen ei iho, ei ikkunaa ei ikää ei ollut ikävystä olot ei ilkeys ei illan ei ilma ei ilmaantu ei ilmaisen esineen Jutka ei ilmaista ei ilmasto ei ilmeitä ei ollut ilmiö ilta ei ei ilo iltapuku ei insinööri ei isä ei isku ei istunto ei itä itse Ei sit mennään jo joki j, mutta katotaas löytyykö tää sllä. Löytyisikö se äs:stä sitten? Löytyisikö se ä Sn kohdalta, kun kun täältä ei suoraan lukenut imurointi. Täällä ei lukenut suoraan imurointia. Nyt oisko täällä siiv siivous? Voiskoo se olla siivoomiseen tarkoitettu juttu se imurointi, kun täällä ei suoraan lukenut sitä imurointia, että lukeisi imurointi ja mitä jos unessa näkee, että jos sä unessa imuroit ja lukee täällä imurointi, niin mitä se voisi tarkoittaa? Et mitä se mitä se meinaa se, että jos sä unessa rupeet imuroimaan, niin mitä se meinaa? Niin mä haluan selvityksen siitä, että miksi minä rupeen unessa siivoileen ja imuroimaan. Niin oisko tästä apua siihen siihen siihen siihen sitten? Yritän selvittää sen. Ei ei oo sateenkaartakaan. Ei ei oo siipkar sieni ei siirappi ei siirtola ei siisti koti ei siivoton ihminen ei sika Silkkiäispuu ei silta simpukka sinetti sipuli ei sitruunaa sisar ei sisään käytti jonnekin ei sisäinen ääni Ei no löytyykö pelille sitten mitään? Ei tainnut ei löytynyt tästä kirjasta selitystä siitä, että miksi mä unessa si rupeen imuroimaan, niin se ei nyt se ei nyt oikein tästä sitä selitystä nyt ei saa tästä, että peli on sitten P:stä, jos mä pelaan jotain? PP peli peli peli peli on aika aika ihme unikirja, kun ei mun selitystä löydy unikirjastakaan, niin aika ihme, että mä en saa saa selkeyttä siihen, että pelata pelata pelaa pelaa pelata PPB pelata Ei pieksut ei piha ei piiska ei. Ei pilvi pimennys pirun ei biti piitsi pizza pizzata ei poikien linnun tai muun eläim ei poimia kukkia ei pohjoisen matk ei poika ei poliisi polvipol ei potku puhe yleisölle Ei punainen asia. Ei punta. puntari ei pulman ratkaisu ei ollut perukki ei puuro ei ollut putkimies puovilla pyhä aatto pyssy ei puutarha koristele ei ollut ei ollut ei tässä vaan löyd ei löydinä oli pelaamista ja sitten Yhtäkkiä sen jälkeen kun pelattiin peliä, niin ei ollut ei löydy pelaaminen. Ei löy eiku ei löydy pelaamisellakaan mitään, että ois sana pelaaminen tai pelit tai sitten imurointi tai siivous, niin ei silläkään löytynyt yhtään mitään. En tiedä millä sitä tulkitsee sitten. Millä sitä voisi tulkita sitten? Nyt ei sitten unikirja toiminutkaan, kun mä olisin, että unikirja olisi toiminut, kun siellä on niin hyvin noita sanontoja tohon unen selitykseen, niin ei saatu ei saatu sitä ei saatu selville sitä, että mikäs toi mikäs toi juttu on sitten, että kun ei löytynyt, niin ei löytynyt ja ei voi mitään, että vähän mä ihmettelin sitä, että mistä toi kumpuaa toi, kun mä en oo mikään siivous siivousintoilija, niin Mistä se johtuu se, että mä unessa siivoon? Mä haluaisin selityksen siitä, että mitä se mitä se voisi mistä se voisi kumpuaa toi toi, että unessa lähdetään yhtäkkiä ensiksi pelataan jotain ja sit yhtäkkiä kun huomataan, että lattialla on jotain ihme roski roskaa, niin lähdetään siivoileen, kun Intopiukalla lähdetään siivoileen ja sitten muka hymy on, että nyt nyt mä oon siivonnut hienosti kaikki paikat. Mä otin tuolta imuroin tonkin ja imuroin joka paikat ja aika tarkkaan mä siinä kyllä imuroin ja tämmöstä. Ja sit meinas tuntuu, että imurin tuntu tuntui, että se ei imuri itsessä vaan se imurin se pitkä putki ja sitten siinä on se imburin se tietty osa, niin ne meni tukkoon, kun mä imuroin kyllä kauheasti ja sellaista. Niin mä rupesin ihmettelee, että mitä hittoa kun mä imuroin niin kauheasti, niin halusin selityksen sille, että mistä se et mitä se voisi et mitä se voisi olla, että miksi mä unessa rupeen imuroimaan, kun mä en ole muutenkaan siivousintoilija. Mutta joo, ei saatu selville sitä asiaa, että mistä se kumpuaa tää juttu, mut ei se ei sille voinut mitään, kun en saanut selitystä. Olisi vout hieno hieno katsoa selitystä, kun tässä on aina aina selitys, kun tässä on aina selitys, että että jos on jotain et tässä on niinun, että jos näet unessa jonkun, että jos unessa on ilo, niin että sitten sinulle on, että jos iloa unessa jotain iloa, niin sitten tota no oli siinä jotain iloa unessa, oli siinä jotain pientä iloa, mutta ei siinä varsinais varsinaisesti iloa ollut unessa. Niin niin tässä sitten sanotaan ilosta sanotaan näin, että sinulle on luvassa miellyttävää seuraa. Mikäli olet itse iloinen, älä älä kadehdi tai aliarvoi ketään. vanhempien näkeminen iloisena tietää sin hyvää lapsen ilon tapaan onnea on ilo jos ilo ilo unessa näkee mutta mä en nähnyt ei ollut mitään ilojuttuja kun siinä oli pelaamista ja imurointia se oli meikäläisen unessa mitä muistan unesta muuta mä en muistakaan unesta kun pelaamista ja imurointia ja sen sel sille selitykselle mä en saa mitään mitään tolkkua, mutta ei sille nyt voi mitään kun ei olejasta ollut ollut sitten selitystä, niin ei saatu ei saatu selville sitä selitystä, että et mistä se mistä se yhtäkkiä se siivoaminen uneen tulee, mutta pelaaminen tulee pelaamisen mä voin kyllä ymmärtää, että kun mä pelaan jonkun verran tullut pelistriimejä pelattua tulee pelattua jonkun verran, niin se pelit tulee sieltä, mutta kun mä en oo nyt pitkään aikaan siivonnut mitään. En oo siivonut pitkään aikaan imuronnut mitään, niin se ei voi kumpua meikäläisen uniin. Uniin. Mä en unessa yleensä en siivoile tai imuroi. Mä en tee mitään siivouksia unessaan, niin mä en voi ymmärtää, miksi nyt yhtäkkiä mä rupeen unessa imuroimaan. Mut ei siitä sen enempää. Sanoinpahan vaan. Sen asian nyt täytyy lopettaa, ettei puhuta siitä asiasta liikaa. Mut joo, nyt on hieno päivä. Aurinko paistaa. Aurinko paistu tuonne parvekkeellekin niin mukavasti, että siellä tarvii aurinkoa. Jos on parvekkeella, niin tarvitaan niin paljon aurinkolaseja, että lähtee. Ei siellä pelkillä silmälaseilla pärjää. Mut joo. Katotaan minkälainen keskiviikko tästä tulee, kun aurinko paistaa näin mukavasti ja aurinko paistaa niin, että lähtee. Ja oikein iloista aurinko iloista auringollista päivää kaikille. Nyt kannattaa nauttia kannattaa nauttia täysin siamauksin ulkoilemisesta, liikkumisesta ennen ku sat jos ettei tuu sateita, niin nyt äkkiä nauttimaan ulkoilusta ja liikkumisesta ja kaikista muista iloisesti nauttimaan, kun on satanut niin kauheasti, niin nautitaan, liikutaan, ihmetellään ja katsellaan, kun on aurinkoa ja minkälaista päivää vois pitkästä aikaa ehkä voisi uida. En tiedä kävisikö uimassa, mutta pitää kyllä nauttia nauttia nyt kun nää auringolliset päivät on nytten, ettei sit kun vettä taas tulee, niin ihmetellään sitten. Nyt on satanutkin jo satanutkin jo viikonloppuna sato maanantaina sato tiistaina tuli vettä. Toivottavasti nyt ei tuu vettä sitten. Niin ollaan ollaan iloisia iloisella miel nyt kun ei vettä saada ja ollaan mukavissa ja iloisissa mielissä kun ei vettä sarjaa. Aa ois Elisalon kesäale. Elisalon kesäale. Samsungin tablet Samsung Galaxy tabletti A11 A11 5G 128 gigan tabletti 250 oli Elisan joku kesättarjous säästä 80 No täällä on niin kun Forega on ennustanut ennustanut, että mahdollisesti vett vettä vois sataa kello 18-21 välisen aikana voi mahdollisesti tulla vettä, mutta se on se on sivuseiska sitten jos illalla sataa, niin se ei haittaa mitään, jos illalla sataa ja yön sataa, mutta se ei nyt näin siihen se ei sataa silloin se ei että se ei sada silloin kun kun tota kun tota ihmiset ulkoilee liikkuu, niin silloin ei tuu vettä. Kun lenkillä käydään, pyöräilemessä käydään, ollaan uimassa, tehdään, ollaan ulkona, niin silloin ei tule vettä. Vaan sitten silloin kun ollaan rauhoittumassa, menossa kohta nukkumaan ja ollaan käyty suihkussa ja on iltatoimet ja on on hampaat pesty ja ollaan sitten, niin sit voi alkaa sataa niin, että lähtee kun ei kukaan yöllä käy yöllä lähde liikkumaan kahdeksan kuuden jälkeen illalla lähde yhtäkkiä, että joo mä lähden kello kuuden jälkeen illalla yöksi lenkille. M >> niin ei kukaan yöllä lenkkeille. Niin tai osa lenkkeille ja osa ei lenkkeille ja allekirjoittanut ei lenkkeile yöllä sitten vain se menee, mutta ei siitä sen enempää. Joo joo. tähän loppuun tota mä näytän tähän loppuun mun pitää näyttää yksi tuossa yksi laitto. Kiitos vaan kiitos vaan kiitos vaan ku kiitos vaan kuvasta. Tota tossa yks yksi yksi fani laitto laittoi mulle kuvan. En tiedä kuka on tehnyt kuvan, mutta kiitos nyt kuvan tekit vaan nyt kuvan tekij tekijälle, että on tehnyt ihan ihan jees kuvan kuvan tehnyt, niin pakko se on näyttää, kun joku on taas piirtänyt kuvan. Siinä on joku piirtänyt meikäläisen kuvan Brasiliapaita päällä ja huutaa niinku pirusti, kun Brasili tää on si tää on odotettu siitä kun Brasilia hävisi. Näin se menee. Kun Brasilia hävisi, niin on tehty tämmöönen kuva. Ja ja varmaan ja varmaan allekirjoittanutkin täällä tietää kuka niitä kuvia tekee, mut mä en lähde sitä puhumaan siitä kuka kuka noita kuvia tekee. En sitä tahoa lähde mainitsemaan. Mä en anna sille mä en anna sille taholle mitään huomioa. En anna huomioa. Mut semmosta joku on piirtänyt kuvaia. That's it. Ja semmonen kuva tällä kertaa, niin ei siitä sen enempää. Katsellaan. Mut joo, tämmöstä. Ei muuta ku oikein ilois iloista ja auringollista ja liikkumista kaikille. Nyt kannattaa nauttia sitten katotaan taas kun sataa, mut nyt kannattaa nauttia äkkiä ennen ku taas tulee sateita. Nyt nautitaan ja liikutaan ja nautitaan mun auringollisesta keskiviikosta näihin kuviin ja mukaviin tunnelmiin. Ja vielä vielä kertaalleen kiitos tästä ja kiitos näistä. En ole vielä katsonut, mutta kat mä olen joskus katsonut kyllä nää. Nää on kyllä joskus katsottu, mut sit on kauan aikaa sitä, kun mä olen nää nähnyt, mutta en ole pitkään ainakaan katsonut. Niin kiitos näistä ja kiitos tästä. Ei muuta ku ja kangaskassista ja tästä myös. Mut joo, ei muuta ku oikein mukavaa keskiviikon aamua kaikille. Nyt nauttimaan. auringosta ja ulkoileen ja nauttimaan näihin kuviin ja tunnelmiina näkee
 Se olis hyvää huomenta perjantai. Per perjantai. Heinäkuun ensimmäinen viikonloppu alkamassa tässä ja sitten pitäisikö mun ottaa jompikumpi näistä käyttöön. näistä puhelimista pitäisikö ottaa jompikumpi käyttöön tämä noialainen vai tämä tää on tää on edistyksellisempi Nokia tämä vaikka muotoilu ei oo sen kummallisempi. Tässä on jopa kamerakin, kun taas tässä tässä hyvässä muotoilussa niin ei oo kameraa. Tää on si mä tykkään tästä muotoilusta. Tää on aina semmoinen perus perusvarma perusvarma kännykkä tämä. Tässä on kaksi vaihtoehtoa kumman vois ottaa. Pitäis En tiedä pitäisikö ottaa käyttöön. Ei nää varmaan oo semmosia. Ne on perusvarmoja. Aina taskuun mahtuu näppärästi. Menee taskuun niin näppärästi. Ei oo mitään tietokone. Ei oo mikään tietokonevitkutin. Näin eikä näillä näillä eikä näillä mennä. Näillä ei makseta laskuja eikä mitään muutakaan tehdä. Näillä vaan puhutaan. Laitetaan se tekstiviesti. Lähti. Sit puhutaan hello. Sit se on siinä. Mitään muuta näille ei tehdäkään tällaisella tällaisella perusvarmalla suorittimella. Mut on tässä tää näppäimistö mitä mä kaipaan. Näitä näppäimistä. Tosa on tässä on paremmat näppäimet. Toosta näppäimistä mä tykkään, kun näitä kattooo kahta kahta, niin niin ehkä ehkä tässä on paremmat näppäimet tossa ku tässä, mutta mut joo kyllä mä tämmöistä perus varmaan varmaan vois ottaa tämmöistä pikkuista. Tää on niin pieni ja söpö. Se ei tarvi olla semmoinen kauhea halko mukana, mikä ei taskua oikein mahukaan. Näin se menee. Mut joo, kun pitää olla netissä, niin pitää olla netissä. Ei voi mitään. Semmista nää ei oo netissä. Jos jos jos annettais tota nyky jos annettais nykyiselle nykynuorisolle, että varitkaa puhelin, niin ne heittäisi kyllä vesilintua tällaisellä aika kovasti ja ottais semmoosen puhelimen näillä lähtisi vesilintua kyllä kovasti, mutta jos on niinku niinun niin ja tota ja sitten tota ottaa semmoosen puhelimen, missä on niinku on netti ja kaikki tubit ja kaikki kaikki ominaisuudet löytyy, tiktokit löytyy löytyy kikit, löytyy ihan kaikki, niin semmonen kyllä lähtee matkaa kun matkaiseen. Mut sitten jos olis vielä se tietty sillai, että olis just tullut puhelimet olis tullut justiin puhelimet markkinoille ja olis tällaiset jos tällaiset olis valikoimissa niinku silloin siihen meikäläisen aikaan kun Nokia kun Nokia teki kun Nokia silloin kun Nokian synty tuli kun Nokia keksi puhelimet niin siihen aikaan niin kyllä silleen siihen siihen ajan siihen s siihen ajan nuorille kyllä kelpaisi tällaiset puhelimetä kun lähtee niin en kyllä heittäis vesilintua, ottais ilolla ilolla vastaan ja ottais käyttöön, mutta tän päivän 2000-luvun 2000-luvulla luvun paremmalla puolella olevat, niin ei kyllä ei kaipaa kyllä tällaisia. Ne pitää olla semmoinen puhelimillä on pelit ja vehkeet puhelimessa ku puhelimessa, mut ei siitä sen enempää. Mut joo sitten meikäläisessä oli oli tullut eilen piti näyttää niin tämmöinen kortti hierokortti. Tässä on tämminen maisema. Hyvää kesää. Joo, kiitoksia sinne Suomen luonto. Sitten sitten tää toinen on vähän tämmöönen. Tää ei oo niinku Suomen luonnosta, mutta tää on tämmöönen sota vähän niinku tämmönen sotaisempi kuva. Joo semmonen sitten sa pitää lukea videolla koska hyllyn kasausvideo tilasin sulle sinulle varastohyllyn jo yli vuosi sitten ja sen jälkeen se mätäni parvekkeella säiden armoilla välitit väitit aluksi että sille sille on tilaa vaikka uluhuoneessa on runsaasti tilaa kun hieman vaan järjestää, kun lopulta järjestit tilaa, et vieläkään kasannut varastohyllyä, vaan laitoit. Lattialla oli rytölä ja pitkin aikaa olet varastohyllyn huon parvekkeella, joten tilasin sinulle uuden, mutta sitäkään et kasannut. Sitten huomasin huomasi sitten hommasit valmiin kasatun Martelhyllyn ja sanoit, että nyt ei ole enää tilaa varastohylly. Kyllä se varastohylyn tuhon tänne pärväkkeelle mä uskon, et saa. Joo. Kiitoksia. Kiitoksia kirjeestä. Kiitos kirjeestä. Kyllä kyllä varmasti varustohyllyn saa varmaan tänne parveäkkeelle tai jonnekin. Kyllä se jonnekin saa. Katotaan nyt sitten. Mutta kiitos nyt. Kiitos nyt huomiosta. Mut joo, semmosta. Kiitos kirjeesta näistä näistä näin ja sellaista. Joo. Mites nää toimii? Niin onks tää sitten tällain, että ai niin se toimii tällain. Nykypuhelinta ei tehdä nykyiselle puhelimelle etteen näin. [yskäisy][kurkun selvittäminen] Etteekään näin. [kurkun selvittäminen] Et tee näin. Ja sitten ja sitten vielä ja vielä ota akkua irti ja sitten laita tonne sitä sim-korttia, kun nää on er nää on vähän uudempia puhelimia, niin näihin menee kaksi simkorttia tonne näin. Näin näin saa. Mites tässä Mitäs tää toisen puhelimen [kurkun selvittäminen] avausmekanismi? Katotaas mites tän toisen. Tässä on vielä taskulappukin tais olla tuossa, mut toisessa ei oo. Mutta mites tän toisen avausmekanismi? Tää onkin vähän jännempi tää toisen puhelimen avausmekanismi. Mites tää toisen puhelimen avausmekanismi lähtee auki, kun siinä ei sitä samaa kikkaa, että avaa tosta. >> [kurkun selvittäminen] >> Mä en tiedä tästä toisen puhelimen avausmekanismista. Tätä ei voikkaan sitten ottaa käyttöön, kun ei tätä saa edes suojakuorta auki, mihin simkortin saa, kun tässä reoilla ei o mitään simkorttipaikkaa, mihin mä laitan simkortin tässä. Ei oo sitä simkortti kellkaa vissiin. Niin pitää saada suojakuori ensiksiin Nevaraan tästä ennen ku mä voin tänne simkortin laittaa. Ja kun on niin tiukassa tää suojakuoret, että tää on kohta entinen puhelin mun käsittelyssä, kun on voimaa ku pienessä kylässä. >> [kurkun selvittäminen] >> Perkele kun tää on on tiukassa. Tää on kyllä niin tiukassa, ettei mun mun voimilla mä en tiedä millä millä kirveellä mä tän suojakuoren. Ei siinä oo tota tota mekanismia tossa tota pientä tommosta tällaista kohtaa. Mistä tehdään näin diu diu diu tollista avaus avauskohtaa ei oo tässä tässä puhelimessa ku puhelimessa, mutta mä en tiedä millä tää aukaistaa kun ei sormet mene tuohon väliin tällä ja kuoret auki ja simkortit sisään. Perkele tää on hankalaa avata. Ei nää yleensä nää nyky nykypuhelimet ei ole näin hankalia avata, kun ei niitä avata edes, kun simkortti kerkka auki ja simkortti sisään ja that's it ja menoks anti lenoksi niitä ei availla sua ja takakuoria ei availlakaan nykypuhelimesta tästä näistä avataan. Milläs millä kirveellä nää avataan nää nyky nykypuhelimen takakuoret? Tää on kyllä niin juntturassa, että ei hyvää päivää. Mä en tiedä onko tätä kertaakaan sav. Jos mä veisin tän liikkeeseen, niin siellä voisi liikkeessäkin olla ihmeissä jossain Tediallakin. Tedian myymälässäkin voitais olla ihmeessä, että mitä hittoa sulla vielä tämmöninen on. Heitä nyt heitä nyt heitä nyt vesilintua tällaisellä, et sä tee enää mitään tällaisellä. Heitä nyt äkkiä vesilintua ja ota tämmönen tietokone tietokonepuhelin käyttöön. missä ei tarvi ku sim sim sim simkalkka auki ja kaikki siis näppärästi menee tai sitten tai sitten vaan e simkortilla ei tarvi mitään muuta ku laittaa puhelin auki ja sitten operaattori vaan aukaisee mun simkort mitään mä en tee sille mä en tee mitään muuta puhelimelle ku laitan sen laturiin kytken päälle ja sitten operaattori avaa mulle simkortin hee se on nykypäivää ennen sitä ei tehty niinku piti saada suojakuoret aukea et laitettiin se s ihan Tämmallinen simkortti tänne. Nykyään ei tarvi laittaa, kun se on sillai, että operaattori vaan aukaisee mulle simkortin ja taas mennään, kun taas mennään kun junan vessa tai römpsöissä, et joku joku painallus tässä on joku painallusnappi. Pitääkö tosta painaa toosta kameran vierestä? Pitääkö siitä painaa toosta A:n kohdalta eiku toosta nn kohdalta. Nokian n- kohdalta painaa alaspäin ja sitten työntää. painaa samalla ja painaa tänne kohti kohti jonnekin kameraan tai itseensä päin. Mä painan niin paljon kun sormista lähtee. Tää on kohta entinen puhelin sen jälkeen kun mä väännän tätä niin en mä viittisi vääntää niin ett tää on entinen puhelin. Et joku tässä nyt on kikkamina tää lähtee sillain liukuttamalla sit se lähtee. Kit se liukaa lähtee liuuttamalla, mutta kun millä miten mä liuutan tätä? En mitenkään kai siinä on joku mekanismi on, et se pitää nostaa ja liuvuttaa. Mut millä mä nostan tästä, kun ei sormet ei sormia mene tohon ei mene sormia tonne väliin. Näin se näin se nyt menee vaan. Ei tätä saa. Ei tätä saa kirveelläkään auki. On tää kyllä perseestä, mutta ei voi mitään. Ei odoteta sitten heitetään täällä vesilintua ja kun tässä olisi kamerat ja kaikki, mutta kun mä en saa takatta auki, niin sit se olis vaihtoehtona tää, kun tän saa näppärästi näin vielä kertaallen. Katokaa kauan tässä kestää, kun mä vaan suojakuoret. Montako sekun Montako sekuntia meni, kun su Montako sekuntia meni? Noin. Montako sekuntia meni, kun oli simkortti laitettu paikalleen ja puhelin rokkaa. Tästä ei saa auki millään tätä kuorta. Näin se on, kun ei ei sitten kyrmöllä kaikkea. Mä painan niin saatanasti. Mä painan niin paljon kun mulla lähtee. Mä painan niin paljon kun mulla peukalosta lähtee. Mä painan niin paljon kun mulla peukalosta lähtee. Ja peukalo jää oikein jäljellä kun mä painan niin niin perkeleesti. Eikä eikä aukee. Ei sitten kirveelläkään aukee. Niin joo. Tämmöstä tällä kertaa. Joo. Heitetään heitetään se heitetään se helkattiin. Joo. En mä rupea tappelee tollaisen tollisen kanssa, kun ei se aukea, vaikka mä painan niin paljon kun sormista lähtee. Mutta joo, ei siitä sen enempää. Niin ja sitten ja sit mä näin semmista untakin, että en muista paljon mitään unesta. Mä en paljon unesta muista mitään, mut muistan sen kun siinä oli yksi tyyppi. En mä tiedä kuka se oli, mut joku. Ja sit se vaan tokas se tokas unessa, että sinulta on vedetty matto alta. Vedetty matto jalkojesi alta. Sit mä ihmettelin sen. Sit se vaan sanoi, että mieti sitä näin niin unessa sanottiin mulle, että on vedetty matto jalkojen alta ja sit mieti sitä asiaa. Niin mä tossa justiin kun mä pesin hampaita, niin sit mulle tuli se mieleen se juttu siitä unesta, kun se sanoi se tyyppi, niin mä mietin sitä tarkoittiko se sitä, että meiltä suomalaisilta nykyinen hallitus on vetänyt vetänyt maton jalkojen alta ja sitä pitäisi miettiä, miksi näin on päässyt käymään, että miksi nykyinen hallitus on vienyt kansalaisilta maton jalan jalkojen alta, niin mä veikkaan, et se tarkoitti sitä. Ei se voinut mitään muuta tarkoittaa, että nykyli nyky nykyorpon hallitus on vienyt kansalaisilta meitä suomalaisilta maton jalkojen alta ja sitä pitäisi miettiä, että miksi näin on päässyt käymään. Ni sitä mä us mä veikkaan siä sitä sitä se varmaan tarkoitti. Ei se voinut olla mitään muutakaan. Mä en muuta mä en muuta selitystä sille sille keksi, et miksi olis niin miksi se niin sanoo, niin mä en keksi mitään muuta. Mä en vaan keksi mitään muuta selitystä sille asialle. Ei se ois ihan Ei se kai ihan turhaan ois sitä sanonut unessa sitä, että että sinulta on vi vedetty matto jalkojen alta ja mieti sitä. Niin mä veik mä ihan rupesin miettimään, että mitä se sillä mitä se mikä sen tarkoitus on, mut sit mä sit mulla välähti, että varmaan se tarkoittaa just sitä nykyisen hallituksen näitä näitä poliittisia toimia ja sit niin ja se heitti sen varin, et se on se juttu. Ei se mikään muukaan asia voi olla. Näin se on näin. Mut semmosta ei mitään. Kiitos kortista ja kiitos ja hyvää viikonlopp hyvää perjantaita kaikille ja toivottavasti nyt on parempi sää, ettei saada vettä. Niin tota joo lähdetään tästä sitten liikkumaan ja katselemaan, että miten tää päivä tästä lähtee käyntiin ja katsellaan ja liikutaan ja ihmetellään. Niin tota katsotaan miten päivä tästä etenee. Ja mun pitäisi käydä näitä silmänaseja. Tää on näin jäykkä, että pysyy tosi jäykkä. Tää on ihan kevyt. Tää menee näin. Tää on tän huomaakin kun tää on jäykempi. Tää on ihan tää on löystynyt tää puoli. Sitten taas toisista ilmalaseista on löystynyt tämä puoli ja tää on taas tiukempi. Se on niinku toispuoleinen, niin noi pitäisi käydä kiristämässä noi silmälasien sangat pitäisi kiristää molemmista. Mutta joo. Sit pitäisi kysyä, jos löytyy jostakin ihan se ihan pieni C. Sit siitä pieni C. Ihan pieni C-pala, missä on C ja C. Ihan pieni semmonen niinku toi adapteripala. Molemmissa päissä on C ja C ihan pieni semmonen niin pitäisi kysäistä, jos löytyisi ihan pieni semmoinen, niin se tulisi tuhon iPhoneiin. Se tulis siihen rodeoomikin rodeoomic äänen rodeo mic läh lähettimelle, mikä tulisi puhelimeen kiinni ihan lähelle puhelinta ja sitten ja sit lähetin niinku tässäkin tapauksessa sama tämä on tässä ja sit se lähetin niin sille se paikka puhelimeen ihan lähelle puhelinta, ettei se o liian pitkällä et se ettei se roiku siin sen, että se ei roiku sen johdon varassa. Ei sitä voi niin käyttää, että se on tämmönen pitkä johto. Laita se kiinni puhelimeen ja sitten se on lähettimässä ja sit se roikkuu. Sitä ei voi roikuttaa, kun se pitää olla lähempänä puhelinta, niin sit se toimii. Sitä ei voi roikuttaa siellä johdon varassa. En mä pysty käyttää semmista. Mä en voi silloin käyttää sitä. Se ei voi roikkua johdon varassa. Joo. Mennääs katsoon se. Mennääs katsoo se juttu, niin mä mä näytän sen, mitä mä tarkoitan. Mitä meikäläinen tarko Mitä mä tarkoitan sillä? Mitä mä sillä tarkoitan? Mä heitän nää puhelimet kohta pois, mutta mitä mä sillä tarkoitan sillä mitä mä sillä sanon sillä systeemillä tarkoitan sillä missäs se täällä nyt on sitten? Katotaas. Tässähän se on. Niin mä tarkoitan tätä. Laitetaas tänne valoa. Valoakin. Valoa. Jotka pimeydessä vaeltaa. Näin. Nyt on vähän valoa enemmän. Niin tässä on tullut tullut tässä tuli mukana tämmöninen rodeon. Tämä C ja C piuha juttu. Tämä tätä mä tarkoitan. että tää menee lähettimeen lähettimässä kiinni tai tämä lähettimässä kiinni ja tämä sitten tänne tänne iPhoneiin iPhoneiin näin ja tämä on sitten lähettimenkin, mutta ei se voi roikkua ei se voi sillai roikkua nytten. Nyt kun mä käytän puhelinta näin, niin ei se lähetin voi roikkua täällä tällain. Et jos mä laitan vaikka sen näinkin toisinpäin näin ei se voi roikkua tällin et läheti roikkuu täällä. Kun mä käytän puhelinta, jos mä kuvaan puhelimella jonkun pätkän ja tarviin siihen kunnon äänet, niin ei tää ei se voi roikkua se lähetin, mikä ottaa sen, että ottaa sen äänen tänne täältä, et se toimii. Tämä on yhti, että lähetin on päällä ja sit on tämä päällä, niin se ottaa äänen, niin se ei voi roikkua näin. Ei se näin voi roikkua. Tää pitäisi olla pienempi sillin, että se on lähellä tätä puhelinta, et se on ihan tässä ihan tässä puhelimessa kiinni, niin sitä mä semmosen mä tarttisin. Joo. Tällä ei tätä voi Ei sitä voi roikuttaa. Tää on liian pitkä. Sitä ei voi roikuttaa sillai, et se roikkuu. Et se roikkuu roikkuu, roikkuu, kun se ei se voi roikkoa ku vääperpelin räkä räkäkonsanaa. Ei se voi roikkua ku vääperpelin räkäkonsanaan. Mut joo semmosta sitä mä just tarkoitan. Semmonen pieni pitäis olla ihan, että pikkuinen ja pikkuinen et semmonen, et se on ihan niinku joku tämmöninen. Tän kokoinen se pitäisi olla, et se on ihan tällain, et siinä joku pikkuisen sanotaan, et se on muutaman millin tästä ja sitten se on näin tämmöinen ihan tämmöninen, että se olis niinku tästäkin sit tästä toi C ja C ihan tämmönen pieni eikä tämmöinen tämmöninen. Tää on ihan Ei ei saa roikkua. Se ei saa roikkua kun räkakon sanaan. Mut ei siitä sen enempää tämmö semmen tapaus. Mut joo ei siitä sen enempää. Niin nyt pillit pussiin ja ihmettelemään ja oikein mukavaa viikonloppua kaikille ja näillä mennään näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein hyvää viikonloppua kaikille ja ensimmäinen viikonloppu se on 3. päivä heinäkuuta. Ensimmäinen viikonloppu alkaa tästä näihin kuvi tunnelmiina
 Morjesta, morjesta kaikille ja hyvää huomenta ja aamua. [korskahdus] Mä olin täällä kahvia laittamassa. Mulla on täällä papuja valmiina. Papuja tässä on. Täytyy laittaa papuja, kun että saadaan kahvit tulille, niin papuja pitää tehdä tuolla koneella noita papuja. Noin. Ja sitten kun tehdään nää kahvit, niin ne tehdään näin. Muuten ei tuu kahvia, jost mä teen niitä näin niitä kahveja. Mä vedän ne aika hienot tän jauhan. Mä jauhan tän pavut aika hienoksi jauheeksi, niin sitten näin. Älkää nyt tosta välittäkö tosta noi on vaan sipsejä, mutta noin. Nyt mä oon jauhannut ne kahvit niinku pitääkin tämmöisiksi tosi hieno hienojakoiseksi ton jauheen. Noin. Ja nyt mä laitan ton astiaan ja sit laitan tosta kahvit tässä, kun toi hieno jakosta. Mut ei siitä keskitytä siihen, vaan keskitytään tähän, mikä rupesi kuuluun tuossa taustalla. rupesi kuulostaan taustalta tämä tämä täällä tämä rupesi kuulu kuulostaa taustalta tämä tämä sade sataa aika runsaasti sataa isojakin sataa isojakin pisaroita nyt tulee nyt sataa runsaasti nyt sataa runsaasti sataa runsaasti mut joo vähän kastui kamera ei se mitään kastelin sen, mutta niin sit täällä on viileitä tässä parvekkeellä niin sitten mun oli tarkoitus sanoa yksi juttu mä käyn sen käyn sen kohta sanon sen yhden jutun miten mä sen voisin sanoa käydään se katsomassa nopeasti tästä öö miten mä voisin sen sanoa se täytyy sanoa näin ota Otan sen tosta noin. Näin. Se onkin tässä kahdessa. Se onkin tässä kahdessa jutussa. Se pitää katsoa miten mä sen saan näytettyä teille. Onks toi mennyt rikki? Tosta on rikkoutunut toi. Miten se on? Miten se on mennyt rikki? Aha. Se pitäisi olla tämmöinen. Se pitäisi toimia näin. Se pitäisi toimia noin, mut se ei palaudu takaisin. Se on rikkoontunut. Toi on rikkoontunut. Aha. No se on rikkoutunut. Niin se on rikkoutunut. Ei voi mitään. Ei se mitään maailmaa haittaa, että se on se on rikkoontunut. rikkoutunut sitten. Tää on tää on sitten tota tämmöinen se on niinku tämmöinen viilennys. Tää on viilentävä pyyhe. Viilentävä pyyheanilta futurama viilentävä pyyhe ja se on tän näköinen. Se viilentävä pyyhe on tuolla. Täällä purkissa on viilentävä pyyh tässä. Täällä on viilentävä pyyhe. Onko sitä tätä on var tätä on mun mielestä käytetty tätä on taidettu tätä on taidettu käyttää tätä viilentävää pyyhettä kun se on rutistettu tänne. On tätä käytetty. Tätä on käytetty kun se on tuonne purkkiin. Tätä on käytetty, kun se tänne purkkiin on rutistettu tuonne purkkiin. Niin tätäkin on käytetty. Kun mä rutistan sen tarkkaisin tänne purkkiin. Noin näin, mutta mennääs kattoon mennääs kattoon tuosta viilentäisestä pyyhkeestä. Mä sitä eilen jo testailin toossa, mut en mä viittinyt ihan sitä sänkyyn ottaa, niin tota täällähän se on. Tossa se on. Viidentävä pyyhe tässä. Se on tän näköinen pyyhe. Ja tän voi kun tän kun kastelee ja laittaa kaulalle ja pyyhkii naaman, niin viilentää mukavasti. Jos on liian kuuma, niin tää on hyvä tää viilentävä. Tää viilentävä pyyhe loistava loistava tuote. Tää viilentävä pyyhe loistava loistava tuote on toi viilentävä pyyhe. Sit suosittelen kaikille kaikille kuuman kaikille tota jotka liikkuu liikkuu, niin on viilentävä pyyhe mukana, niin mä sitä suosittelen kaikille. jotka niinku liikkuu ja tota niinun on ku on lämmintä, niin sitten viilentävä pyyh kun sen kastelee kylmälle ja rutistaa, sit se voi pitää tässä kaudalla ja se viilentää mukavasti ja pitää mukavan olon sitten sit sen mukavasti sen sen olon pitää mukavana sitten. Joo näin sellaista. Katellaas tästä sitten. Joo, hyvää. Heinäkuuta vaan ja sateista sellaista. Nyt sitten sataa aika runsaasti ja tekee muuten hyvää tota tekee muuten aika aika hutaa tolle. Luon luonto tarvii tätä vettä. Luonto saa nyt sen osan vetensä. Luonto tarvii tätä vettä. Luonto tarvii. Joo semmosta. Mä lähden kahvia keitteleen ja kaikki laittaa valmiiksi, niin ei muuta ku tsemppiä kaikille ja ruvetaan kohta ihmettelemään. Katotaan kauan täällä sataa ja sellaista. Nautitaan tästä oikein täysin siemauksin. Ihan 5/5 kun sataa. Ihan 5/5 kun sat. Mut joo mä rupeen nauttiin tästä sateesta ja semmostaakin. Nautitaan. Nautitaan. On hienoa kun sataa. Mä meen laittaan kahvit tulille ja rupean nauttiin kahvistani näihin kuviin ja mukaviin sateisiin tunnelmiin. Ai että. Näihin kuviin ja näihin tunnelmiin on hienoa, vai mitäsä näkee?
 No niin, testataas. Katotaas toimiiko tää systeemi. Tää on vähän hankalaa, kun johto johto on vähän liian lyhyt ja sit jos ottaa liian pitkän johdon, niin se sit se sitten sit sit mä oon sen johdon kanssa taas ongelmissa. Mut katotaan miten tää homma tästä nyt sitten pelittää ja katotaan miten tää homma nyt pyörii. Pyörii nyt sitten. Hitsi kun se olis ollut tuossa kiinni lähellä tuossa kamerassa, mutta kun ei nyt sitten ollut. Kun mä löysin kyllä semmoosen pienen pienen C-piuha eiku C-adapterisysteemin, mihin mihin saa sen saa laitettua sen C-piuhan, mut sit siihen pitää jatkaa se. Siinä ei ollut kahta C-piuha liitintä, vaan siinä oli yksi. Niin se sen takia se ei nyt ihan ollutkaan niinku mä halusin. Se ei ollutkaan niinku mä halusin tän systeemin. Niin tota se ei ollutkaan niinu mä halusin. Mutta tällä mennään mitä on. Ja sit mä jouduin laittaan tän lähettimen. Eiku tän vastaanottimen. Se joutuu olemen tossa toi vastaanotin tuossa känny älykellossa kiinni. Tossa toi läh vastaanotin pitää olla toi langattoman mikin vastautin pitää olla tossa älykellossa kiinni kun ei se johto riitä mihinkään. Sit jos mulla on johto, sit mä oon taas johdon kanssa ongelmissa ja se on pitkä johto, jos se on metri puolitoista metriä pitkä C-piuhajohto, niin sit mä oon helisemässä sen pituuden kanssa sen C-piuha. Jos se on puolitoista metriä C-piuha, niin mä oon se mä olen sit sen pitkän C-piuha johdon kanssa helisemässä sitten, kun se ei saa olla niin pitkä. Se ei pidä olla edes, sanotaan, että ei edes 10 senttiä pitkä. Se ei pidä olla ku ihan tämmöinen. Se on ihan ku et se tulisi vaan tosta kun mä laitan C-piuhan C- piuhan kiinni puhelimeen, niin siitä ei tule ku karvan verran yli siitä puhelimesta. Sitten pitäisi tulla tää lähetin toi lähetin kiinni siihen tämä lähetin kiinni tämä lähetin kiinni siihen puhelimeen. Sit tulee ihan pikkuisen siitä puhelimesta se liitin ja sit siihen siihen toiseen päähän kiinni. Ensiksi liitin kiinni C-piuhaan eiku C-porttiin ja siit sitten lähetin siihen toiseen päähän. Mutta kun semmoista mä en löytänyt. Mä löysin vaan semmoisen yhden. Niin mä olen nyt hälisemässä näitten saatanan johtojen kanssa. Toinen on liian lyhyt. Sit se roikkuu, kun ei tää voi roikkuakaan. Ei tää voi roikkua tota. Tämä ei voi roikkua johdon varassa. Näin se menee. Ei voi, ei voi roikkua johdon varassa. On tää kyllä perseestä, mutta näillä mennään mitä on. Ei voi mitään. Semmista se on. Sellaista se on. Mut joo. Lähdetääs nyt kattooo mitä kauppakassi on syönyt, kun mä en pysty ku yhdellä kädellä nyt touhuttaa tän kauppakassin. Mä en pysty näyttää kuin yhdellä kädellä, kun mä en saa tätä kännykkää laitettua mihinkään. Nyt mä joudun pitää tänne yhdessä kädessä. Mulla on kännykkä toisessa kädessä. Mulla on yksi käsi vapaana. Yksi käsi vapaana. Ei oo Ei oo vapaita käsiä enempää ku yksi käsi. Mä joudun näyttää yhdellä kädillä tän homman, kun mä en saa tätä nyt mihinkään, et mä laitan tän jonnekin telineeseen tai jonnekin ja on kaukana kaukana sillai näppärästi, kun johdot ei riitä. Ei vaan riitä. Tai voihan sen laittaa sitten. Mut joo, ensimmäisenä näytetään, niin tuli hommattua tämmöninen tämmöninen tämmöninen tyyny. Niska niskatukityyny. Siinä on siinä on vähän niitä juttuja tuosta tyynystä, mitä sillä voi tehdä. Semmonen tää on ku makkara olisi niskalle ja selkää ihan hyvä täytyy. Ai niin pitää ottaa toi lappu toosta pois ja siellä on koko päivän tullut vettä siellä. Nytkin nytkin rupesi sataa aika runsaasti vettä. Koko viikonloppu on sateinen. Sit oli tarjouksessa tällaisia North Clean Floor Floor Dinernet lattian lattiankaivosuojia. Ne oli tarjouksessa kaksi kappaletta. Oli tarjouksessa kaksi kappaletta lattiankaivosuojaa. Niitä tarvitaan aina ettei mene lattia suihkun lattiakaivotukkoon. Sit mä otin itselle jos illaksi halutaan jotain hyvää. Otin kotimaisen ruispuuron. Sitten mulla on täällä Tää on hankalaa touhuttaa yhdellä kädellä, mutta ei voi mitään semmista. Se on tiet tietää, kun touhutetaan yhdellä kädellä. Sitten on mitä nää on? Ruispaloja. Ruispaloja ruistaranteeseen. Ruistaranteeseen. Tosi ohutruispaloja. Niitä pitää olla sitten pinkki riisifrutti pinkki riisiirutti ruttia ranteeseen. Sitten on balance balance vanukas pää vanilia balance balanssea. palansea ranteeseen toisellekin toiselle jalallekin on balansea. Mustikka jogurtti voi olla tämmöisen niinu voi olla sitten herkutteluun. Ja sitten on vielä mango, mango mango, riisirutti mango. Siinä oli kaikki siinä oli meikäläisen ostokset tällä kertaa, jos joku ihmettelee missä on missä on ruoka ruok ruokasapuskat on herkkujen herkku tämmöinen extra tällainen herkku vielä kaupan kylkiä. Siksi tuli vielä hommattua semmonen. Siinä oli ne herkut. Ne herkut oli kaupasta. Ei ollut. Siinä oli ne herkut sitten. En mä mitään mikään mä en oo mikään kaupankävijä semmonen kaupankävijä, että mä tiedän suoraan, että mitä mä otan perunoita ja sitten luikautetaan jotain perunasta jotain. Niin ei mä en oo perunan mä en oo perunan semmoonen, et mä teen heti tiedän heti mitä tehdä. sellaista. Mites tää Mitäs tää kahvin laitto nyt sitten? Miten mä saan kahvia pumputtajasta? Ei hyvää päivää. Mä en saa edes kahvia pumputtajasta. No saan joten kuten. Mitenköhän mä saan kahvia pumputtajasta? Voi morjes. Voi morjes. Voi morjes. Mitenköhän mä saan kahvia pumputtajasta? Voi morjesta. Morjesta. Noin. Mulla oli tommonen kikkailu tuossa noin. Tämmöinen kikkailu, joka on tämmöönen keikku. Tää on keikku ja tää keikkuu näin. Mut sain mä kahvit siitä onneksi tää keikkuu. Olis sitä voinut laittaa näin päin, niin se ei keiku. Mutta sit kahvikuppia ei voi tohon laittaa. Ei tuon päin voi laittaa kahvikuppia. Näin se menee. Mut testataan nyt sitten miten tää homma nyt pelittää se taas. Ai mitkä Ai mitkä aamukahvit? Aamukahvit on justiin huikeet aamukahvit. Noin. Ja sitten oli vielä tarjouksessa. Litlissä oli tarjouksessa. Lidlissä oli vielä huikeat tarjoukset. Tota sitten oli Lidlissä huikeat tarjoukset, niin tota nyt ei tarvitse taas vähäksi aikaa ostaa. Vissyjä. Vissy Vissyjä on niin, että että lähtee. Vissyjä on niin, että lähtee ja sellaista vai mitä? Kuunnelkaa kuinka ulkona sataa. Mukavasti sataa sataa. Ja taas sitä taas ihmetellään, että taasko tehdään lyhyt video, missä osoitellaan kuinka urass sataa, niin se on tehty jo. Tai näytin nytten videolla. Joo, hyvin siellä sataa sataa sataa. Tää päivä on sateiden. Päivä on nyt sateinen, mut ei voi mitään. Sataa niin sataa. Ei sille nyt voi mitään. Semmista se on kun sataa, niin sille ei voi mitään. Mut joo, ei tässä mitään sen tähdellistä. Kaikki on ihan jees. Ja katsellaan ja ihmetellään minkälainen päivä tästä tulee. Ja mun täytyy katsoa toimiiko tää systeemi, että toimiiko vai eikö toimi. Mutta joo. Et jos haluaa vähän parempaa äänenlaatua, niin voi käyttää tätä rodeomikkisysteemiä tässä iPhonissakin. Niin jos haluaa se toisenlaisen äänenlaadun tähän videolle, mutta mut ei siitä sen enempää. Niin katsellaan minkälaista miten minkälainen perjantai tästä tulee sitten. En ostanut mitään herkkuja. pakkas siia yhtään mitään kun siellä on pullaa siellä on bogenin noita bogenin noita mustikka mustikkapullaa on pakkasessa. Mitään muuta siellä ei ookaan sellaista. Ei oikeastaan paljon mitään ookaan ostettukaan sitten. Ei oo herkun herkku ja yksi karkkipussi on siinä on meikäläisen herkut sitten. Karkkipussia ja sitten noita rutteja ja muuta semmista mitkä ei paljon mitään maksakaan. En ostanut edes jogurttiakaan. Kun oli niin kalliit jogurtit niin mä en lähde mä en lähde yli 2€oa jogurtista maksaa. 150kin se on siinä ja siinä, että ostan euro50 maksavan jogurtin litran jogurttipurkin. Se on se on siinä ja siinä, että ostan sellaista näin. Kyllä kyllä tässä tässä taloustilanteessa täytyy katsoa hintoja ja äänestää lompakolla. On se vaan niin On se vaan niin, että on pakko katsoa katsoa kaupassa, että mitä ostaa. Ei sitä mennä ihan mitä vaan kauppaa nostele ja sitten huomataan kassalla, että hurlum heiko sitä rahaa menikin, että ranteita pakottaa, kun se pitää vähän katsoa, että että kauppaostokset kun menee, että että pääsee alle viiteen alle 20 jos 20llä pärjää kaupassa, niin se olisi ihan jees. Mutta allekin saa mennä. Alle 20kin saa mennä ruokaostokset. Näin se on. Mun on pakko katsoa lompakolla. Näin se on. Mutta joo. Ei tässä mitään sen kummempaa. Kaikki on 5/5 ja katotaan ja ihmetellään ja nyt sataa tän päivän ja sataa meinaa viikonlopun. Mut jos maanantaina ei sada, niin se olisi ihan hyvä. Mut ei mitään. Sateista viikonloppua kaikille ja kyllä se siitä. Joo, jos ei jaksa niin koittaa jaksaa vaan. Niin kyllä se siitä viikonloppu menee mukavasti ja ihmetellä ja katsellaan. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin.
 Se olis sitten morjesta vaan kurmeesta keittiöstä taas pitkästä aikaa täältä. Täällä ollaan kurmassa keittiössä ja nyt se tarkoittaa kurmeen keittiöä sitä, että täällä ei sapus täällä ei oo nyt sapuskan ei ole nytten sapuskan teko menossa kurmesakeittiössä, vaan täällä on kahviilta iltakahvin aika menossa. Et kello on sen verran, että se on iltakahvin aika. Kello on justiin vähän yli kolme. 5 yli viis yli 5 yli 150 eli viis minuuttia yli kolmen kello on kello tossa on kellon aika ja täällä on sitten vedenkeitin pörisemässä. Täällä keretään kuumaa vettä ja täällä on sitten otettu toi pressopannu pressopannu käyttöön. Eli tarkoittaa sitä otetaan pressopan pressopannyttö. Tosa on yhden kupin yhden kupin verran. Siinä on yhden kupin verran tota ukkelin kuva toinen ja sitten tuolla sormen tosa on kolmen tosa on toinen kolmen kiekuran kuva. kaksi ja yksi tarkoittaa yksi kuppi, kaksi kuppia ja kolme kuppia ja tuolla on kahvia. Kolmen kupin verran kahvia on tuolla pohjalla. Ja tässä on sitten tämä suodatin, mikä pitää sen kahvin sitten tuolla pohjalla, kun keitätä, kun kaadamme kahvia mukiin sitten. Nyt mä laitan tuonne kohta kuumaa vettä ja sitten annan sen hetken tekytyä kahvin ja sitten painan painan tämän sitten alas tästä tänne ihan tänne pohjaan. tämän tänne pohjaan asti, et se kahvi sitten pysyy tuolla tekytyy. Tästä tulee tällä tulee hyvät kahvit tällä tällä saa hyvät nopeat hyvät nopeat suoratinkahvit tälläkin laitteella ei kuulu suoratinpussi, mutta saa hyvät nopeat kahvit sitten keitettyä. Ei tarvi kuluttaa suoratinpussia. Joo, semmonen tapaus tällä tapaus tällä kertaa. Kohta laitamme sinne vettä tuonne koneistoon ja noin. Otin tosta pussukan tohon valmiiksi. Laitan tosta kohta tuon suortinpussin pois. Nyt sinne tuli se vesi. Nyt se vesi tulee sitten tähän. Tohon tulee se vesi kolmen mitan verran vettä. Yksi kuppi. Kaksi kuppi ja kolmen kupin verran. vettä. Nyt siellä on kolmen kupin verran vettä ja kahvi on ton näköistä. Noin. Nyt tämä hässäkkä laitamme siihen ja katsomme, että siinä on noi riti. Missä on noi ritilät? tulevat tuhon nokkareikään kohti. Tähän nokkareikään kohti. Noi ritilät tulee tuohon nokkareikään kohti. Noin. Nyt odotamme hetken, että se kahvi tekytyy siitä. Loput kuumat vedet voidaan laittaa tänne. Loput kuumat vedet pois. Niitä me ei tässä nyt. Kylläpäs tulee kuumaa vettä tästä. Russell Hopsin Russell Hopsin vedenkeittimästä tulee lämmintä tulee aika tulee yllättävän kuumat vedet tulee tuossa Russell Hopsin vedenkeittimässä tulee kuumaa vettä sen on huomannut, että sillä tulee yllättävän kuumaa vettä. Olen tyytyväinen vedenkeittimeen. Noin. Nyt me odotetaan tässä hetki tai ollaan odotettu jo jonkun aikaa ja nyt on se hetki, et mä saan, että saadaan kahvia kurmeessa keittiössä. Kurmea keittiö tekee iltakahvit. Ei ole sapuskan teko nytten tällä hetkellä, vaan se on kahviaika. Ja nyt tästä sitten painamme pikkuhiljaa tän nupiskan alas. Nyt se lähtee. Kun näette se lupiska liikkuu. Kohta se näkyy tässä kakkosen kohdalla. Nyt se tulee siihen kakkosen kohdalle näkymään. Noin. Nyt se näkyy siinä. Kohta se tulee tonne alas. Nyt se näkyy siinä. Siinä se näkyy ja sen alla on kahvia. Noin se peittyy piiloon. Noin. Nyt on nupiska alhaalla, kahvit tuolla alhaalla. Se painottaa noi kahvit tuonne pohjalle ja jättää tähän ylös kahvia. Näin se näin se näin tämä laite toimii. [korskahdus] Ja nyt tällä sitten hetken päästä odotetaan ja kaadetaan kahvi kohta kahvikuppiin ja saadaan maistuvaa kahvia niinku sillä niinku muutenkin tulisi muutenkin kun keretaan normaalisti suodatinpussikahvia, mutta tässä tässä ei ole suor tässä keit tällä keittimellä ei ole tässä keittimessä ei ole sitä suoratinpussia välissä vaan tällä keitetään näin näin hienosti kahvit nopealla tarkoituksella, jos halutaan nopeasti ne kahvit ilman kahvinkeitintä saadaan kaksi tai kolme kuppia mukavasti kahvia tällä menetelmällä. Tää on ihan loistava menetelmä saada hyvin kahvia. Noin. Nyt tässä on kahvit. Nyt tässä on ne kahvit. Täällä on. Ja nyt tästä sitten voidaan sitten ottaa kahvikuppi. Ja kun otetaan se kahvikuppi, niin me saadaan maistuvat kahvit. Kun me tästä sitten kaadamme tästä kupposen ensimmäisen kupposen verran kahvia. Noin. Ja nytten se näkyy tuossa. Nyt se näkyy tuossa alhaalla, missä kohdassa kahvimme on tällä hetkellä. Se on kakkosen kohdalla. Kaksi toinen kuppi ja alhaalla kolmas kuppi ja kahvit jää tänne pohjalle. Ja sitten mä vaan pestän ja huhdetaan. Pestään ja huhdotaan puhtaaksi. Ja näin me suomme sitten kahvia, kun tekee mieli saada hyvää ja raikasta ravitsevaa kahvia. Tee sinäkin. Pressopannulla kahvit ja varmasti hyvä tulee. Niilo 22 tätä kurmeesta keittiöä suosittelee. Näin saatte nopeasti ja hyvää kahvia, kun on oikeat kahvinkeittovälineet. Ei tarvitse aina olla pelkästään Mokkamasterin huippukahvinkeitin sitä kahvia suottamassa tai sitten jos halutaan jotain muuta, niin voi olla muut keittimät. Mutta nyt oli tällä kertaa tämmöninen kahvinkeitin käytössä, millä saa voi suottaa sitten ne hyvät kahvit näppärästi tohon noin. Ja siinä on kolme merkkiin, millä sute millä [korskahdus] suotatte saada sitten hyvät kahvit ja sillä mennään. Eli Niilo 22 suosittelee tällaista kahvimenetelmää täältä kurmeesta keittiöstä. Suosittelen käyttämään te kaikki kahvinystävät tämmöistä kahvinkeitintä. suosittelen täältä kurmeesta keittiöstä ja ei muuta kun ei kahvit ääntä kohtiin ja menoksi sano Andi lenoksi ja tästä lähdet tästä illanviettoon. Ai että tuli hyvät kahvit. On se kuumaa, mutta kahvi on sen mukaistakin. Kuumaa ja hyvää niinu sen kahvin kuuluukin kuuluukin pitää. Mutta tuossa tässä on ainoa mikä tässä pitää muistaa tässä, että tää ei kovin kauaa tämä kahvi pysy lämpimänä tässä. Tässä kahvi ei pysy kovin lämpimänä, niin se pitää muistaa juoda aika ei nyt vikelään, mutta aika aika aika nopeasti. Se kahvi kannattaa juoda sitten semmoosena hyvin lämpimänä ja suussa sulavana se kahvi ennen ku se jäähtyy, kun se tässä pannussa, tässä kahvinkeittimssä se jäähtyy. Tässä ei o semmista mitään lämpöalustaa, että se kahvi pysyisi pidempään. lämpimänä, mutta kyllä se hyvin jäähtyy mukavasti, niin saatte mukavat kahvinautinnot. Näin mä keitin varmudon vuoksi itselle kolme kuppia, jos juon kolme tai jos juon kolme kuppia, mutta ainakin ainakin kuppi tai kaksi ainakin kuppi menee nyt ainakin. Katotaan meneekö toinen kuppi, mutta varmuuden vuoksi keitin vähän enemmän, että jos [korskahdus] maistuu sitä kahvia sitten. Näin ja saadaan suut suun mukaista kahvia. Saatiin hyvät kahvit, kun keitettiin tolla kahvia, niin hyvin tuli kahvit, että pätkähtää. Näin näin nyt näin tällä kertaa kurmassa keittiössä katellaan, mitä kurmeakeittiö seuraavalla kerralla täällä touhuilee. Mutta nyt oli tämmöset menetelmät. Nyt näin tähän ja näillä mennään. Ei muuta ku suut suut makiaksi ja elämä hymyilee. Ei muuta kun näillä näillä eväillä sitten kahvin keittelyyn. Näihin kuviin ja näihin tunnelmiin näkee
 Kuva taas uudestaan. Ulkona sataa vettä. lämmintä on ja kuvasin tällä video hetki sitten, niin tuli kortti muistikortti viirhe ja kamera sammui ja kuvaukset meni meni meni ku tuhka tuulee mun kuvauksen. Voi saakotin saakotin saakotin. Voi sanonko mä en viitti rpäitä rupea rrpäitä rupee nyt luikauttelee rrpäitä. Justiin mä olin kuvannut hienosti videooni. Sinne meni kaikki kuvaukset saatana. Sori nyt vaan kielenkäyttö mutta kuvaukset meni. Ei voi mitään. Sellaista se on kun kamerat sammuu itsestään. rupee muistikortit pätkiin. Ei voinut mitään. Se vaan meni. Mä en voinut tehdä sille mitään. Se vaan meni. Se vaan sammui ja kuvaukset [korskahdus] meni. Ei voinut mitään. Mä sain sain tällaisen. Nyt tehdään toisenlainen video. Ei tuu samanlaista. Tuli tämmöinen. Kiitos siitä. Olen näyttänyt [korskahdus] ne video ne kaksi aikaisempaa pussukkaa olen näyttänyt. Missä on Kari se Kari Pepsäläinen ja Samuli Eedelmä. Ne on näytetty jo. Sit täällä pussukassa oli tämmöinen. Eikun to oli yhdessä kirjeessa oli tämmöinen. San sanottiin, että en ole näyttänytä pussukata. Ne pussukat on näytetty jo. Siitä tuli ne kaksi. Sitten tuli sitten tuli tommonen muovipussi missä on tämmönen kirje. Hei Niilo saa kiitos kulune kuluneen vuoden videoista ja paasauksista. videos video oistasi saa paljon virtaa ja joskus jopa uusi ajatuksia tupaan [korskahdus] arjen hankaluuksi nyt kun olet korkannut vesimaailmalouhen niin [korskahdus] voisitko hyvä ajatus viedä onni myös louhen pyörteisiin ja poreisiin samalla reissuilla voisitte virkistää muistoja raksissa siitä saa kuulemma mitä vaan olisko läh Voisitko lähettää terveisiä Lumille ja suuret kiitokset vielä riveritten raskas poppolle. Luuletko, että saisit vt huijattua pelaamaan petankia? Kyllä se petankia pelaa. Tai jopa frisbe frisp golffaamaankin. [korskahdus] Nikolle tsemppiä veden remppaamiseen. Terveiset viera Sannille, Nooralle ja Kaisalle. lähti terkkuun ja äsken kun kuvasin videoa niin meni meni video tuhkatuuleen kun kamera sammuu. Silloin kun kamera sammuu, niin se ei jää tallennukseen mitään. Se menee ku tuhkatuuleen kaikki kun mitä on kuvattukin, niin kaikki menee ku tuhkatuuleen. Pussista tuli tämmöinen. Tällä pystyy huljuttaa noi noi lasit puhtaaksi käsin. Kiitoksia siitä. Sitten tuli vähän vaahtokarkkeja. tuli tuli vähän pähkinöitä ja tuli tällaisia suussa makiaa karkkia ja tällaisia Fatzerin karkkeja [korskahdus] tuli ja sitten tuli joku papajakin tuli tämmöönen iso tämmöninenkin tuli oikein tämmöninen luikauksella tämmöninenkin tuli siinä oli ne siinä oli melkein kaikki lahjoitukset mitä tulä oikein sitten mitä tänne pörähti pörähti toosta pussu pussukasta onko täällä vielä jotain pientä täällä on vielä Sit täällä on vielä lasten lasten muki. Lasten muki tuli vielä siinä kaupan pään lisäksi ja sit vielä oli tämmöinenkin semmonen. Mutta joo siinä meni äsken videot tuhkatuule eikä voinut mitään kun se vaan se vaan yhtäkkiä sammui. Mä ih mikä sieltä tuli. Mä luulin, että ak mä luulin, että mä luulin ensiksi, että akku niin mutta eihän akku niin kun akku on täynnä, niin ei akku voi niin niin se niin niin sitten Nias muistikortti Nias. Kun muistikortti niaa, niin sille ei voi mitään. Sellaista se elämä on. Välillä nijaa muistikortit ja yleensä akkunia. Se aina se on ensimmäinen kerta. Se on [korskahdus] nyt yleensä se on akku mikä niiaa, mutta välillä niijaa muistikortitin eikä siinä voi mitään. Sellaista se on semmista. Mutta tämmöiset lahjoitukset tällä kertaa ja kiitos lahjoit lahjoittaneita ja ei muuta ku oikein mukavaa illanjatkoa kaikille näihin kuviin ja näihin mukaviin tunnelmiin. Kyllä se tästä pahoitteluni siitä, että äsken äskeisen kameran muistikortti niin eikä pystynyt eikä nauhoittanut mitään videoa. Ei voinut mitään. Se vaan yhtäkkiä mä ihmettelin, että mikä sil kun mä ensiksi ajattelin, että aha akku. Niin joo. Mutta sit mä tajusin, ei voi mennä akku, kun akku on täynnä, niin ei akku voi silloin niiaa, niin sit se oli muistikortti ja katoin sitä kort muist yritin katsoa muistikorttia, että onko siellä mitään tallennusta, niin eihän siellä mitään tallennusta, jos muistikortti itsestään niiaa ja kamera sammuu, niin silloin menee silloin menee se nauhoitettu se silloin katoaa se nauhoite sillä hetkellä, kun nauhoittaa video ja muistikortti niiaa ja kamera sammuu, niin silloin menee se nauhoitettu sitä nauhit nauho amisvideo mitä nauhoitat niin se menee tuhkatuuleen silloin se ei tallenna muistikortille kun jos muistikortti itsestään niijaa ja kamera sammuu niin silloin ei tallennusta tule video eikä voinut mitään semmosta se on nyt kävi näin ei niinannut akku vaan muistikortti niasi ja tällaista video tällä kerta näin se on ei voinut mitään mä ajattelin että se nauhoittaa mukavasti mutta ei nauhoittanut Ihme, ettei muilla niin akut ja muistikortit. Meikäläisellä vaan se on meikäläisen ongelma kun meikäläisellä niin ja akut ja muistikortit. näihin kuviin ja tunnelmiin näkee
 Se oli sunnuntai. Huomenta. Huomenta kaikille. sunnuntai. Sunnun huomenta huomenta kaikille vaan sunnuntaihin, että se olisi sunnuntai sitten alkamassa ja sunnuntai tässä alkaa sit täällä kahvin voimin mennään eteenpäin. Ja [korskahdus] sitten tuossa huomasin tuossa hetki sitten, kun mä otin otin kahvinke otin tämän kahvikupin tuolta. [korskahdus] Kahvin kahvikuppi on käynyt pesu astianpesukessa on käynyt kahvikuppi. Ei ole likainen. Hetki sitten jo hörppäsin siitä, niin se menee likaiseksi. Karstaiseksi menee. Se on käyty käynyt pesussa ja sitten se on sunnuntai 26. päivä. 26. päivä se on. Joo. Niin [huokaus] sit mä huomasin, että laitoin tota yhden astian sinne pesuun. Mulla oli täällä Mulla oli täällä tämmöninen, missä oli syöty, mistä oli syöty jäätelöä. Tämmöninen taateli. Tää on taateli muoviastio. Niin se oli niin jäätelöinen ja likainen, että mä ajattelin, että mä laitan sen astianpesukoneeseen. Ja mitäs kävikään? Se on käynyt. Tämä on käynyt astianpesukoneessa ja se meni tällaiseksi. Meni muodottomaksi muoviin. Ei käynyt, ei kestänyt muovi asti ammpäsukonetta. Siinä meni muovi. Muoviste meni meni sitten siinä kun [korskahdus] ei kestänyt astian pesukonetta. Joo. Ja se ois sitten 15 vies vi eiku 15 astetta sisä ulkona lämmintä ja sisällä 20 22 on sisällä 22et pongattu. 22:et pongattu, ja se teille näkyy, niin 22:et pongattu ja voi olla, että ulkona voi [korskahdus] olla, että ulkona pörähtää sateet pörähtää sateita sitten niskaan. Ei tiedä vielä pörähtääkö sateita niskaan. On vähän semmonen ilma, että kohta voi sataa. Joo, on vähän semmoonen sateisempi sateisempi nyt sitten. Joo, mä vaan oon pahdollani siitä, jos joku kyseli siitä paketista, jos on paketista kysytty, että miksi paketti ei näkynyt videolla, kun ei mulla oo pakettia. Mä [korskahdus] sitä just itsekin tuossa, ettei mulle oo tullut, ettei oo mulla semmista pakettia, mikä pitäisi avata. Niin mä oon kaikki paketit mitä on nyt olin hakenut toossa ennen 17. päivää hain pakettia ja 20. päivä oli pakettia, niin [korskahdus] hakenut oon. Näin se on. Joo. Mitäs tässä muuta tutkimusta tässä kirjassa on? Yksi yksi yksi kenties vielä tärkeämpi asia. [korskahdus] Okei. Öö edelleen taulukko. Älä anna älä anna sen lannistaa sinä vaikka me haluamme ammattilaistasolla valokuvia. Meillä kaikilla on ammattilaisen budjettia, jo joten aina kun mahdollista. Jaa. Suositukseni kolmeen kategoriaan. [korskahdus] Okei. Se jakaa kolmeen kategoriaan. Okei. Tässä on niinun tutki budjetin kohdat ja merkki merkity merkitty tällä symbol. Se tarkoittaa sitä, että sinulla ei ole lyödä rahaa, eli et ole luultavasti naimissa ja sinun ja sin luultavasti olet naimisissa ja sinulla on lapsia. Aha. Minulla on varaa siihen ja näet näet tämän symbolin tarkoittaa, että valokuvaus on intohimoni, että että piittaa siitä, jos lapsi joutuu lukioon mennessään tekemään osa osa-aikatöitä ostaakseen koulukirjaa. Olet siis valmis käyttämään rahaa hankkiessasi keskivertoa, paremmat välineet. Sitten tommonen öö sitten oikein rahasäkin kuva. Jos näet tämän symbolin, se tarkoittaa, että sinulla ei ole että sinulla ei oikeastaan ole budjettia. Olet lääkäri, lakimies, riskinijoittaja, yhdyssysvaltain senaattori jne. Joten kerro vain mitä laitteet minä ostaisin, jos olisin yksi noista rikkaista. Blää blää blä blä blää. Joo, näin se menee. [huokaus] Asioiden helpottamiseksi. tei nettisivut, osoitteet blä blää, jotka löytyy suoraan linkki mihin matka näihin makupaloihin, jos olet kallellasi niiden suuntaan. Tässä tapauksessa en saa sen en saa sitten senttiä, jos seuraat noita linkkejä ja tai ostat noita juttuja, mutta se sopii sinun se sopii minulle, koska tiesin, että sie voi sen summan kun sinä ostat tämän kirjan tuon jälkeen jälkeen viitsimme minne Nuo linkit siis tosiaan johtavat katso sivua neljä. Semmonen tapaus. Joo, sellainen tapaus tällä kertaa, mut ei siitä enempää. Siinä oli ote, siinä oli pieni ote taas. Suuri digi digikirja kuvausdikirja, mut ei sitä sen enempää. Ei siinä ollut mitään Ei siin ollut mitään semmista otetta, että otetta, että lähtee lähtee sitten. Joo. Oliks tässä sillai? Mä katon mitä tässä sanottiin tässä. Aah antanut. [korskahdus] Mulla ei ollut mulla ei ollut käyttöä jalkahieredtalaitteelle. sille jalkahieredontitteelle minulla ei ollut käyttöä ja se oli niin iso se se jalkahierontalaite oli niin ei ollut vaan mä en tullut mä testasin sen kyllä että huomasin että ei mulla nyt oo käyttöä sille sitten mutta ei siitä sen enempää näin kahvi maistuu ja kyllä se tästä lähtee mutta ei mitään niin tota kyllä se tästä lähtee ja tota päivä käynnistyy ja kiitos nyt kuitenkin kort korteista ja kirjasta ja lahjoituksista ja kaikesta muustakin ja iso kiitos kaikille. Eilen eilen oli se eilen tuli se 18 vuotta 18 tuli eilen. Eilen tuli sitten mittariin sitten tuli 18 mittariin eilen ja on se pitkä aika. 18 se on aika pitkä aika. Ajatelkaas sitä. 18 on pitkä pitkä aikaa, mut onhan se kahdeksan aika nopeasti se kahdeksan vuotta on mennyt. Aika nopeasti se kahdeksan vuotta on mennyt, kun tässä on tää tää kymppi on tässä. Mulla on tossa toi kymppi. 10 vuotta tässä tässä on tää 10 vuotta. 27 25728 sitten täältä viiva sit se kiertoo tonne ja 18 noin siinä on se siinä on se 10 vuotta niin näytäkää 8 km 10 [korskahdus] siihen kahdeksan vuotta lisää niin on se aika nopeasti mennyt se aika kun tuli ensimmäinen 10 vuotta kun tuli ennen ku ensimmäinen pyörei kun tuli tää täyteen, niin on siitä jo pitkä aika. Ensimmäiset pyöreet tuli täyteen, niin niin on siitä jo aika nopeasti aikaa mennyt, kun kahdeksan vuotta siitä on sitten aikaa, kun tuli ensimmäiset pyöreet täy täyt tä ne ensimmäiset pyöreet täytti ne pyöreet vuodet, niin [korskahdus] kun YouTube on 2005 [korskahdus] ja sitten kuiten tästä niin ensimmäiset merkit merkit tuli niin tota niin se on niinku on niinun on huikeet tästä näkee. Ahaa. Se on silloin ja silloin pitäis laittaa toisetkin merkit sitten merkit sitten johonkin kohtaan, et mistä voi katsoa, että ahaa tosa on ne tietyt merkit. Ahaa. Ja sitten voi katsoa, että missä on muut muut sitten niin tota semmosta. Joo. Ei sitä uskoisi silloin. Mitähän siitä on aikaa? Mä en osaa nyt tarkkaan alas tarkkaan sitä sanoa mitä siitä on aikaa. Tähän siitä voisi olla aikaa siit sitä aikaa sitten kun ensimmäisen ensimmäinen kun se kirje tuli ja sitä mä katoin ja sitten tota tuli sit kun mä sain tän tän ensimmäisen tatuoinnin, niin siitäkin on jonkunlaista aikaa, että ensimmäinen tatuointi. Mä muistan sen kun mulla oli vaan tää ensimmäinen tatuointi. Kun oli tää ensimmäinen tatuointi, niin sitten mä rupesin katsoo käsiä, että hitto kun mulla on toi eka. Se on vaan yksi yksi tatuointi. Yksi mulla on vaan ja on se oli olin tyytyväinen. Oli niin hieno, et kyllä mä oon tyytyväinen vieläkin tähän ekaan tatuointiin, kun se on rapu ja tietynlainen, mutta mut sitten tota vaan yksi vaan yksi vain yksi. Sit mä rupesin katsoo, että hitkin on niin on niin on niin kalkkilaivan kapteeni, kun on yksi tatuointi vaan yksi, niin sit piti olla lisää ja sitten tuli lisää. Toinen puoli on nyt täytetty täältä täältä ja semmosta. Yks kaks tässä on niinku lasketaas. Yksi on tossa. Sit täällä on toinen, kolmas neljäs, viides, kuudes, seitsemäs. Eiku tästä täällä on yksi tällä puolella. Toinen on täällä alla. Tää sanotaan, että tässä on yksi tatuointi. Täällä on toinen tatuointi on tässä niinku näihin kuviin ja tunnelmiin. Sitten kolmas on täällä. Tässä on niinku pengalin tiikeri näihin kuvi tunnelmiin. Heavi tekee hyvää. Niin siinä on kolme tatuointia. Sitten tää rapu numerot. Rapunumerosysteemi se on joo neljäs. Siinä on neljä. Yks kak n [korskahdus] sitten täällä on viis 6 7 8 yhdeksän on tässä. Tässä on yhdeksän nyt tässä ylhäällä. Sitten 11 ja 12 on tuolla, kun siinä on kaksi, kun siinä on se logo ja teksti, niin siinä on niinku kaksi sillai, että ensiksi on se Tapparan logo ja sit on teksti alla, niin siinä on niin kun 10 11 tai sitten kymmenenkin yhdeksän. Ja jos ei halutaan, et se on yks yhtenäinen logo tatuointi, niin se on 10/1. Jos ne kaikki lasketaan erikseen, että siinä on se teksti teksti alla, niin se on yhden yksi tatuointi. Sit se logo on toinen ja sitten tässä on nää ympärillä, niin niitä olisi 11. Joo sellain. No katotaan minkälainen päivä tästä sunnuntaista kehittyy. Niin oikein mukavaa sunnuntaita kaikille ja kyllä meikäläisellä on vielä jonkunlainen tatuointikuume. Jonkunlainen tatuointikuume tässä on. On sitten ja sellaista. Joo semmosta. Mut ihmetellään ja katsellaan ja tommista. Mä kattelin tota kattelin eilenkin tuossa tota doki sitä meidän meikäläisen sitä Note 2kosta. [korskahdus] katsoo sitä Note 2osta ja se toimii ihan jees. Sen käyttöjärjestelmä Android versio on niin niin tota on sitten niin tota semmonen, et sitä ei eiku sillä ei sitten sillä ei sitten tee oikein tee oikein mitään. Mutta ainoa mikä siinä on hyvä puoli. Mä haen sen puhelimen tosta. Ainoa mikä juttu se on niin hitsi kun sitä ei saa mistään enää. Harmi kun sitä ei Harmi kun sitä ei tota Katotaas [korskahdus] ettei akku on loppu. Niin katselemme tähän väliin tämmöisen pienen sovelluksen. Harmi kun siitä ei saa enää mistään sitä sovellusta. sitä ei oikein saa tuolta Playkaupastakaan enää sitä sovellusta. Niin katellaan se sovellus tähän väliin vielä. Mikä täältä mikä täällä putkahtaa tästä tästä puhelimesta, tästä Note 2k:esta, niin mikä sovellus täältä putkahtaa esille. Niitä on täällä ollut putkahtaa semmoinen huike huikea sovellus esille. [korskahdus] Joo. Niilo 22 soub. Niilo 22 sound bar. sitä hitto kun sitä ei saa tota se on harmi kun sitä ei saa tota tuolta playkaupasta enää ole saanut pitkään aikaan niin täällä on tämmöinen kun lähdetääs täältä [huokaus] niinku otetaas täältä tämmöönen ku eiku katotaas toimiiko tää 5/5. >> Mitäs se Mitä sieltä sanottiin? Häh? Mitä siellä kuuluu? Kuunnelkaas vielä kerran. >> 5/5 5/5 >> Oho, nyt meni kuvaukset vähän vituiksi.  kyllä. Aijai aijai Mister Maksikola. Aijai Mister Maksikola. Aijai nyt se on avattu Mister Maksikola. Nyt se on avattu Mister Maksikola. >> Ehdottomasti. >> Nyt se on avattu Mister Maksikola >> ehdottomasti. Ja tänne se kuuluu. Tänne vessan pönttöön kuuluu tää paskakolku. [korskahdus] Halkes toi pohja perkele. Huh huh >> huh huh. Hetkinen. >> No hetkinen. >> Hetkinen. Hässäkkä >> hässäkkä >> hässäkkä. Saatan paskaa. [kova hengenveto] Jep. Näihin kuviin ja tunnelmiin ja nousee hyvin päähän. Kahvinkeittimelle tuli tunnit täyteen. Katsokaas. Korkki kiinni. Korkki pois lähtee. No korkki pois lähtee. Korkki pois lähtee. Korkki pois no niin hetkinen. Lähtee. Katsokaas. Lähtee noin korkki pois. No niin. Hetkinen. Noin. Hyvää viikonloppua vaan kaikille. Pohja-halakäsi pohjaalaksi pohjaalakesi. pohja-hasi princess princess princess se haisee ni pitääkin princess >> tämmösiä sierä tekilä sierä tekilä sierä tekilä siä tekilä siä tekilä sit naamari sit naamariin sit naamariin sit naamariin Tai sitten ei. Snap sit naamariin. Snap sit naamariin. Tai sitten ei. Snap sit naamariin. Snap sit naamariin. Tai sitten ei. >> Noin. >> Tää on loistava. Whiskiä tai sitten ei. Whiskiä tai sitten ei. Whiskiä tai sitten ei. Täältä tähän näkee >>
 Nyt huomenta. Huomenta. Meikäläinen tässä on ollut koneella jonkun aikaa. Täytyis laittaa täytyy tuossa enemmän katsoa. Niin tota kello on nyt 10. Hän kun hän kiljaisi tulee just kymmenen. Mä oon juonut tätä aamukahvia justiin ja mä vaihdan noita. Täytyy vaihtaa noi silmälasit. Eiku eiku vaihdoin. Mä vaihdoinkin silmälasit. Joo nää on ihan hyvät silmälasit. Sitten mä oon nyt laittanut nää kuntoon nää silmälasit. Nää mun ekat silmälasit laittanut kuntoon. Mut näissä on vaan se, että ne puristaa jostain syystä ne on puristaa. Nyt kun nää on kiristettiin nää sangat, niin tää puristaa tää oikein oikein puolimmainen tänne tänne tänne oikean puolenmaisen korvan taakse jostain syystä. En tiedä miksi. En tiedä miksi niihin tuli semmoinen niitä pitää vähän katsoa. Käydä katsomassa, että toi sanka ei purista sitten näissä laseissa, kun nää tulee silmille paljon enemmän nämä. Joo niin. [korskahdus] Ai niin mun piti ottaa se tosta toi mun kahvinkeik eiku kahvikuppi. Mun kahvikuppi piti ottaa tuosta, et saada lisää saada lisää kahvia lisää kahvia sitten sitten ääntä kohtiin. Ja joo täällä on hyvin hyvin on aamu lähtenyt. Käytissä on perjantai. Oikein hyvää viikonloppua kaikille ja semmosta. Katotaas miten tää perjantai tästä käynnistyy. Ja tuli vaan tuli se mieleen, että ei ei oo vielä kysytty nyt vielä, että onko tänään pelipäivä. Ei oo sitä vielä kysytty, mutta sanonpahan vaan, et mä en vielä tiedä. Katotaan nyt sitten. Mutta joo, ensimmäisenä koitetaas täältä tää homma. Homma nyt pitää koittaa, kun mä painan tästä niin hee. Tiedättek te mikä toi oli? Se oli sitä, että nyt ei voisi nyt nyt ei saisi nyt ei voi olla, että olisi toi et joutuu pöntölle tai muutenkaan, niin pitää olla kello [korskahdus] on 10. Se on puoli tuntia sitten ollut. Puoli tuntia sitten meni veden poikki ja tässä on tunti. Tunti pitää vielä odottaa ennen ku tota vedet pitäisi palautua tuossa 11 aikaan pitäisi palautua noi noi noi, että vettä tulee ja sitten pitää heti kun se vesi palautuu, niin viruttaa sitä vettä niin, että se palautuu normaaliksi toi vesi sitten. Joo, vesi pitää palautua normaaliksi. Täällä on kukalla tää kukka. Kiitos nyt lahjoittaneelle kukka voi täällä ihan hyvin. Kiitos lahjoittaneelle kukka voi täällä ihan hyvin. Tässä tässä tää kukka voi ihan voi ihan mainiosti. Sillä on vettä tuolla jos sitä meinaatte, että onko siä vettä hyvin, niin on siinä ihan hyvin tuota vettä. Se ottaa sen itse siitä sen veden. Sitä ei tarvi paljoa sitä ei tarvi paljoa kastella sitä kukkaa siinä. Mut joo tästä se perjantai lähtee käymi käymään ja mitäs huomenna eli lauantaina ajatelkaa lauantaina sitten se tulee se päivä huomenna se tulee kanava täyttää kanava täyttää 18 pääsee aikuiseen ikään meikäläisen kanavakin pääsee aikuiseen ikään [korskahdus] näin se on. pääsee aikuiseen ikään meikäläisen kanava sitten. Eiks oo eiks oo hienoa, kun se huomenna se tapahtuu. Joo, huomenna se tapahtuu. Joo, mä yritin tossa tossa ihme eilen sitä vähän ihmeteltiin, että miksi mä olin muka ottanut päikkäreitä 22 minuuttia. No kun mä yritin tuossa ennen 12 katsella Ristoäppää ja viileä Venlaa. Ristoräppä ja viileä Venlaa. Niin sitten mä tätä olin katsonut jonkun aikaa. Kattelin tätä tätä Risto Rist Ristosteräppääjää ja viileetä Venlaa, niin sitä mä kattelin jonkun aikaa. Sit mä mua rupesi niin ramaseen, et mä torkahdin. Sit mä pelasin kännykkäpeliä samalla tai ajattelin, et mä pelaan jotain kännykkäpeliä, mut siitäkään ei tullut mitään. Sit mua rupesi niin niin ramaseen ja väsyttää, et mä torkahdin ja sit mä otin siinä 22 minuuttia päikkäreitä. Sitten mä siinä siihen mä säpsähdin. Siihen mä säpsähdin sitten kun tota kun telkkarista kun se kuva meni telkkarista ja mä ajattelin, että menikö se kuva kokonaan pois. Sit mä laitoin äkkiä sen päälle ja kuuntelin kuulokkeita, että onko mulla äänikuulokkeissa, niin oli ihan normaalisti oli kuulokkeissa ääni äänikuulokkeissa, niin tota ihan hyvin se sitten sitten se ääni ääni toimi näppärästi sitten vielä [huokaus] ja sain sen katottua sen viilest venlan loppuun asti ton Risto Ristoost räppääjän viileä Venlan niin loppuun sitten, että mä oon mä sen nähnyt kyllä jonkun verran on Ristosteräppäjä, mutta kyllä mä tykkään. Kyllä se alku Hetkinen, kyllä se alku alkuristoräppäjä oli ihan ihan jees. Se ensimmäinen ristoräppäjä, niin se oli ihan ok, mutta en mä nyt oo muita mä en oo sillai hirveästi en oo hirveästi seurannut noita ristoräppääjiä sillai, että se olisi mun suosikki. Kyllä ne kattooo. Kyllä tuon Risto Räppäjän kattooo, mutta ei se niinku sen meikäläisen niin kova suosikki ohjelma ole, että mä niinku hirveästi niitä keräisin, että mulla olisi kaikki ristoräppäjät niinku hyllyssä, että olisi kaikki kaikki ristoräppääjät sillai sillain ei oo kiinnostuksen kiinnostuksen kohteena oo sillain sitten niin tota mutta joo mitäs Tässä ei tässä mitään sen ihmeempää. Kaikki on ihan jees. Tätä pidetään ruvetaan ihmettelee minkälainen minkälainen päivä tästä perjantaista nyt sitten kehittyy. Niin tota katsotaan sitten sitten kaikille ja saadaan hyvä hyvä perjantai ja en mä mä en oo t säätietoja en oo luikkinut, että onko sateita, kun eilen eilen toossa perjantaina eiku eilen torstaina oli jonkunlaiset sateet. Sieltä hyökki hienosti ne sateet näkyy, että mustat pilvet on tossa kauempana. Ne tulee kohti. Sit toisella puolella ei ollut kauheasti aurinkopisto. Sit yhtäkkiä ei mennyt kauaan, kun se hiipii päälle tällen näkee, että pilvet tulee päälle päälle ja sit hetken päästä semmonen sade rupesi tulee. Se oli hieno nähdä, että sadet tulee. Sateet tulee hienosti. Et hienosti sateet tulee. Niin sit oli hieno hieno seurata ja katsoa ja sit vähän aikaa sato runsaasti. Se oli hienon hienon näköistä. Kyllä. Kuinka lähtee sataan, niin ois nyt katsonut, että sataako tänäänkin sitten ja joo. Joko jos oot jos olet tästä Lempäälästä tai käynyt Lempäälässä, niin joko olet käynyt maistamassa Pekan Pekan näitä suolaisia suolaiset pizzahinnat, niin 33€ tai no sanotaan, että 30€ iso pizza. Tai sitten 16 € pizza, niin ootko käynyt maistamassa jo? Onko ollut hyviä ja minkä kokoinen ja onko se joku 50 45-50 cmt se halkaisija se pizzan 33€on se pizzan halkaisija? Onko se iso vai pieni vai syökö siitä syökö siitä kaksi kaksi kappaletta? Onko se kahdelle vai kolmen hengen pizza vai kuinka iso se on sitten? että sellaista kun ei siinä missään sanota, että minkä kokoinen se on. Se on vaan iso. Sanotaan vaan, että iso pizza, mutta kuinka iso? Ni sitä ei tiedetä. Sitä ei kerrota. Kun mä oon katsonut hinta 33€ iso pizza, mut ei sanota onko se kuinka iso perhekoko se on, niin sitä pitäisi vaan tietää se halkaisijan koko, että se on sitten todella iso. Näin se menee, kun en mä rupea mitään pizzasta mitään k 33€ maksaa. Sillähän saa jo viikon ruuatkin, kun sä meet sinne kerran tonne noin pekan pizzeria ja vedät sen 33 euron pizzan naamaria. Ei sun tarvi ku kerran pierastaa, niin sulla on nälkä taas. Siinä ei kauaan okkatuhissa, kun nälkä tulee. Näin se menee. Sinne meni 30ä. Saatko edes rahalle vastinetta, kun kerran näissä kun sä meet sinne vetää sen 33€on pizzan naamariin ja ei mee kauaa kun kohta on taas nälkäkurni suonissa taas. Kun kerran käytänni, että riittääkö se sillai, että No ei sillä nyt ei sillä 33€on pekan pizeri pizzalla nyt ei sillä nyt viikkoa pärjää. Pärjääkö sillä edes yhden päivän? Just ja just yhden päivän saattaa pärjää ja sinne meni 30. Näin se on. Et kyllä sillä kyllä kannattaa harkita vähän, että mihin sen, että käytkö pizzeriassa ja se on melkein kerta pierulla on taas nälkä tai hetken päästä on nälkä. Vai meetkö kauppaan sillä rahalla ja ostat viikon ruuat ja valmistat itse sitten ne ruuat. Sitten jos on semmista ruuanlaittokiinnostusta, kun jotenkin meikäläinen ei vaan saa siihen. Mä en saa mitään statsia ruuan laittoa. Mä en vaan mä en mä en jotenkin se ei vaan oo meikäläisen juttu olla keittiössä tuntitolkulla siinä katsomassa, että kattilassa ne ei pala kattilassa pohjaan ja niitä ei voi jättää yksin valmistuu sinne kattilaan, kun ne palaa kuitenkin pohjaan. Ja sit jos käytetään maitotuotetta, niin se on maitotuote on äärimmäisen tarkka katsoa, että se ei pala pohjaan. Sitä ei voi yksin jättää vartioimatta, että sä, että käytän maitotuotetta kattilassa, kiehautan maitotuotetta ja sitten annan sen jäädä siihen kattilalle ja voin itse touhuttaa muuta. Lähtee vaikka lenkille tai pyöräileen tai kuntopyöräillä tai katsoo elokuvaa tai ihan mitä vaan touhuttaa ja se maitotuote on siinä kattilassa, niin ei siitä voi jättää. Se on se on sitten entinen kattila sen jälkeen. Ei sitä voi siihen jättää silleen vaan, että juu, että jätänpäs ton jätänpäs ton kattilan tuohon liedelle ja lähden touhuttaa sitten muuta muuta sitten ja vaikka vaikka vaikka kipasen vaikka roskat viemässä ja se maitotuote on tuossa kattilassa, niin ei sitä voi jättää vartioimatta. Ei sitä voi jättää vartioimatta. Näin se menee. muuten se kärähtää niin se kärähtää niin helposti siinä vai siinäkin vaiheessa siinäkin vaiheessa kun sitä sitä sitä sitä tota siinä sekoitellaan siinä vaikka sä kuinka hämmennät sitä niin se voi silti jäädä kärähtää siihen vaikka sitä kuinka siinä sekoittaa sitä maito jos maidolla maidosta jos maitoa lämmittää niin siinä saa olla äärimmäisen tarkkaa että se ei pääse kärähtään siihen kattilan pohjaan kiinni näin se menee niin siinä on äärimmäisen tarkka olla siinä sitten sekoittaen koko ajan hyvin sekoittaen. Ne on tarkkoja juttuja. Toi ruuanlaitto on niin tarkkaa puuhaa, että siinä ei siinä ei parin ruoan laitossa ei parane yhtään hermot. Siinä ei yhtään tsa voi, että hermot on kireellä vaan siinä pitää olla tosi tarkka ja sillai, että yhtään ei. Jos vähänkin lähtee hermot nouseen, niin sit se alkaa lähteä heti lapasesta se ruuanlaitto, et se voi lähteä lapasesta. Mut ei siitä sen enempää. Sadenpahan tän nyt vaan, jos ei kuitenkaan ketään kiinnosta, mutta senahan vaan. Mut joo, mitäs Ei tässä nyt mitään sen tähdellisempää muuta muuta oo ollut sitten. Ja kyllä se tästä ihan mukavaksi muuttuu tää päivä tästä. Tää perjantaipäivä muuttuu tästä ihan mukavaksi. Ja katellaan minkälainen perjantai tästä saadaan aikaiseksi. Ja joo, hipsitään ja [kurkun selvittäminen] mennään tästä nyt ja perjantai. Oikein mukavaa perjantaita kaikille ja katsellaan ja ihmetellään ja yritetään saada jonkunlaista perjantaita kaikille ja mun täytyisi ottaa tonne ulos, kun mä voisin katsoa, että onko mulla Ai [korskahdus] niin se putsaus niitä niitä putsausliinoja vois muuten testailla. Niitä vois lähteä testaileen tossa jossakin vaiheessa niitä pikaputsausliinoja. Mä tarkoitan niitä pikaputsausliinoja voisi lähteä testaamaan jossain vaiheessa. Ja onkohan mulla kuinka onko tässä hyvin akkua? On tässä hyvin akkua. Joo on mulla hyvin hyvin akkua mulla on. On kyllä sitten on. Joo aika hyvä. Aika hyvä tuli. Aika hyvä. Mikäs tää toinen kuva täällä? Okei. No toi on vähän Tääkin on ihan jees kuva. Tääkin on ihan jees kuva. Tämä minkä mä oon ottanut. Ja sitten on tää toinen kuva, jonka mä just otin. Nyt toi toinen kuva on ihan jees. Niin mä voisin voisin tota lähteä ulos. Oho, mä laitoin sen kiinni. Joo, laitetaan se kiinni. Näin niin vois lähteä ulos ottaan kuvia. Vois lähteä vähän ottaan kuvia ulos, mutta se olisi hieno kun tähänkin kun ei mulla ollut varaa pitkään aikaa mulla ei oo varaa ollut hommata parempaa putkea. Mulla on siinä toisessa kamerassa on kyllä kunnon kunnon kunnon pitkä putki siinä mun toisessa kamerassa, mutta tähän kamerassa niin mulla ei tässä ole sitä pitkää putkea, kun tähän olisi hieno koittaa, jos tähän saisi jonkunlaisen toisenlaisen objektin, kun tästä saa tän objektin näin pois tonne. Mä en nyt sormilla mee räpläämään tonne, mutta kun tästä saa tän tän pikkuobjektin pois, niin ei mulla oo hitsi, kun olis varaa tähän hommata, kun tää objekti mikä tässä on, niin tää on liian pieni. Tää objekti tää on liian pieni. Noin. Nyt se naaksahtaa. 12 12-32 millinen objekti 12-20 12-32 mill objekti niin tää on liian pieni tää objekti et laitetaan päälle tää. Onks tää nyt Nyt on zoom Nyt zoomit on täysillä Nyt on zoomit täysillä. Zoomit on täysillä ja katokaa, zoomit on täysillä ja se ei siltikään siltikään se ei tota siltikään se ei niinku tota ei tuu tarpeeksi tämä zoomi tässä niin siltikään se ei tuu tarpeeksi. Joo. semmosta. Joo, ei se zoomikaan tarpeeksi tuu, niin sitä vaan tarkoittaa. Täytyis saada tähänkin pikku pokokkariin pitempi zoomiputki, et ois zoomia tarpeeksi, niin vois ottaa tämmöisellä pikku pikkupokkarillakin vähän vähän jotain kuviakin tämmösellä pikkupokkarillakin vois jotain koittaa zoomailla, mutta joo, ei siinä mitään. Niin tämmöistä nyt tähän aamuun sitten, et mä voisin lähteä tuohon ulos vaikka pikkuisen jotain valokuvaileen tai jotain koittaan kattoon, että jos jos sitten saisi jotain valostekuvia aikaiseksi. Sitten kännykässä on akku täynnä. Se on ihan jees. Öö mites täällä sanotaan? No 88% se riittää mukavasti se. Se riittää ihan jees, mutta jee. Ei mitään. Niin katotaan minkälainen perjantai tästä nyt käynnistyy. Ja ihan mukavaa perjantaita kaikille. Ja mä lähden tosta vaikka mun ajattelin jos tuohon ulos läh johonkin ulos lähtisi kattooo, jos sieltä sais jotain valoista kuvia, niin vois sitten käydä kipaseen kattelemassa. Mä ajattelin, että eikö täällä paistaako täällä? Eiku tuleeko tää sataaksi täällä, mutta mutta joo. Niin ja sitten tähän vielä tähän loppuun niin hyvin tässä on mennyt tää tää just tää systeemi, että on saatu tähän on saatu jo kohta kohta on saatu loppuun tää energian juomahomma sitten loppuun, että joo. Mitä mä voisin sanoa tota energia juon juonti kun te mä en oo kaikille sitä vielä kertonutkaan niin tota sen mä sanoin tähän loppuun että kesä meni mukavasti ei kesälläkään joutu ensimmäistäkään energia juomaa nyt kesällä ensimmäinen kesä tai nyt on siitä jo onko onks on siitä kai aikaisem mä en oo varma että onko aikaisempi ollut mutta nyt tän voin sanoa nyt voin sanoa suoraan että on yksi kesä nyt on ainakin kesä kesäkuu kesäkuu kun mä en kesäkuussa en kertaakaan kesäkuun aikana juonut ainuttakaan energiajuomaa. En yhtään megaforcea tai muutakaan mitään muutakaan energiajuomia. Ja nyt kun heinäkuuta on mennyt jo heinäkuutakin on mennyt jo ton verran 23 eiku 24. päivä on nytten. Lauantaina on 25. päivä. Nyt on perjantai 23 pä 24 päivääkin on mennyt heinäkuusta ja en vieläkään ole narahtanut energiajuonti energiajuomien juontiin enkä aio narahtaa. Joo näin se menee. Mut joo, ei nyt pillit pussiin ja vähän ulkoileiden katsomaan, että jos siitä jotain sais jotain muutakin aikaiseksi ku pelkkää kahvinjuontia ja sisällä ihme sis pelkästään sisällä ihmettelemistä kahvikupin ääressä, niin jotain muutakin sisältöä täytyy nyt kehittää näihin kuviin ja tunnelmiina näkee. โ
 No niin, maisetaanpas nyt sitten. Sitten maisetaanpas nyt sitten. Onpas hyvää. Onpas hyvää. Onpas hyvää. Voin kyllä sanoa, että nyt on nyt on suussa Nyt voin sanoa, että nyt on suussa sulavaa ja maku on maku huuikea. Ai että. Suklaisen hyvää. Ai että. Kyllä. on suklaisen hyvää. Täytyy maistaa se vielä tota. Tää oli lämmin. Tää oli tämmöönen lämmin tuulahdus kun mä saan tän lämpimän. kun se oli kuumaa saat. >> [kurkun selvittäminen] >> Kuumaa. Kuumaa on. Kuumaa. Kuumaa on. Aijijoi [huokaus] aijai. Joo. Tehdääs tohon lisää. Tehdääs tuohon vähän lisää tähän tätä juotavaa, niin kerron sitten kerron sitten vähän tästä juotavasta, et kun se on se 5/5, mutta teen siihen toisen vielä toisen juotavan ja kerron sitten mielipiteeni juomasta. Et 5/5 se on ainakin tästä voi sata se on 5/5. Ja monko toi oli? Mä lasken tästä kolme. Tosa on neljäkö tosa on? Joo neljä. Noin. Ja sitten sinne jää kolme. Joo. Vedetään hetki kun se tulee, niin juotava meillä on sitten Mikä on loistava tuote? On Nescafe deluxe, Nesle Kitcat Kitcat. Kitcatti on tässä. Suklainen Kitcatti. Mä otin sitä vähän lämpimänä. Se on ihan jees. Nyt mä laitoin sen viileelle, ett tää ei ole lämmintä. Tää ei oo tässä on tässä vieläkin lämmintä, mut nyt No niin, nyt alkaa olee maku hyvä. Aijijai, täällä oli sitä lämmintäkin joukossa. Niin [korskahdus] nyt tää on semmoinen juotava juotavan hyvä herkku. Voin sanoa, että on hyvä. >> [korskahdus] >> Erittäin loistava tää Kitcatti. Suosittelen kaikille herkkusuille maistamaan Kitcat. Ota kylmänä tai ota viileänä tai ota kuumana. Kumpikin käy. Ihan loistava tuote. Suosittelen ehdottomasti. Ai että on huikea tuote. Suosittelen. Niilo 22 suosittelee Kitcat. Deluxe Kitcatti. Aivan loistava tuote. 5/5. Näihin kuviin ja tunnelmiin menee jatkoon. Suosittelen. Sen voi tehdä tällaisellä vehkeellä. Mulla sitä ei pysty testaamaan. Ei pysty testaa vaan tällä tuotteella eikä tällä eikä myöskään Mokkamasterilla. Ei pysty tekee Mokkamasterilla. Ei pysty tekee Nespressolla, ei pysty tekee paristan tällä keittimällä ei pysty tekee vaan se on ainoa mikä sen suottaa on niin tämä Nescafe Deluxe tuottaa meille sen hyvän suklaanautinnon näihin kuviin ja tunnelmiina näkee Ja.
 No niin, myöhäistä iltaa ja täällä on tuulotukset menossa, kun täällä on niin kuuma vielä. Mulla on toisella puolella on vähän vähän viileä toisessa puolella, kun mä meen tuhon keittiöön tai tuhon eteiseen, niin on vähän viilempi ja vessassa on vähän viileämpi ja mulla on ollut tässä kän nää latauksessa nää laitteet ollut latauksessa ja tääkin ollut ollut latauksessa aika runsaas. Tää oli keittiössä latauksessa, ett jos mä kuvaan videon, mutta en mä sitten kuvannut kuvannut videoa. Ja mä oon pelannut tota Tom Clansin Divisiona ykköstä. Oon pelannut toossa hetki sitten. Testailin sitäkin pitkästä aikaa. Ja mulla on ne kaksi. Mulla on ne mulla on missäs ne nyt tossa. Eiku hetkinen. Katotaas. Mä voin näy jos mä nyt löydän tossa mulla on tietokoneellakin kun oli tarjouksessani Tom Clans Divisiona ykkön Tom Clans Divisiona 2 molemmat löytyy PS ja tietokoneversioina mä oon tietokoneella pelannut tietokoneella pelannut Tom Clantin Division sitä mä oon nyt pelannut sitten että siitä mä oon pelannut tosa tietokone ykköstä ykköstä oon pelannut toossa ja mä lähdin toossa justiin katsoo tota TV2osta mulla on se kakkonen tuossa päällä mä lähdin sitä katteleen tota TV2osta että TV2 lähdin katsomon sen takia että että jos mä katson täältä TV2 tän tätä Brasilia Skotlandipelin, mutta sitten uutis sit mä katoin täällä 2301 01 team Tiinake Diinake Ti teini joku teini teini joku onks tää joku teini boss tein boss joku bossijuttu vai kun mikä tää on sitten mitä tapahtuu kun teiniikäinen saa määrätä perheen raha rahankäytöstä norjalaiden avausjaksossa motivaatiota rakastat 16-vuotiaasta joku tämmöinen aa tää oli tämmöinen miten jos 16-vuotias saa määrätä perheensä raha-asiat niin mitä siitäkin tulee mut joo se oli se ja sitten tota seuraavaksi tulee 001-04 uutisikkuna uutisikkuna ajatelkaa yhdestä yhdestä Neljään uutisikkuna neljästä kuuteen. Neljästä kuusi 20 yli kuutisikkuna. Meidän maamme tulee 650 sitten pikku kakkonen pikkuon kuus kymment vaille 7-650 650 ja 651 tulee pikku kakkonen. Niin ei täältä tullut Brasilian mitään Brasilian peliä täältä TV2:elta. Sitten mä ajattelin, että mä meenkin YLE areenaan. Meenkin YLE Yleste Yleste areenaan. Yleste areenaan. Meen tänne ja rupeen täältä ihmetteleen tätä Yleestöareenasta. Ja sit mä huomasin täältä, että Skotlanti Brasilia peli Yleste Areenasta. Se on täällä Yleste Areenassa on Brasilia Skotland. Brasil Skotlandin peli on Yleste Yleste areenassa. Ylleesteareenassa on toi Brasilian Skotlandpeli ja sit mä vielä tarkistin sen toosta kännykästä. Se pitää paik et se pitää paikkansa se kännykästä. Et se pitää paikkansa kännykästä. Menin tässä kännykällä tähän. Mulla on kännykässä tää juttu. torstai, Skotlandi, Brasilia peli ja sitten tota TV2 YLE ei näytä, mut sitten Yleste areena Yleste areena YLE areena sieltä se näyttää sen pelin Skotlanti Skotlanti Brasilia peli yleisteareena sen näyttää joo yleisteareena näyttää, kun ei TV2 pysty siihen ei pysty TV2 siihen pelin näyttämiseen, niin sitten pitää mennä yleistenareenan puolelle. On se kyllä on kyllä jäätävän jäätävää sekoilua ihan mun mielestä ihan mun mielestä tää menee nää on mennyt ihan fiaskoksi nää nää lähetykset kun pitää mennä jonnekin ei tuu TV2oselta sitten kolmonen ei näy ja sitten ei tuu peliä ei tuu ollenkaan kun se tulee jostain urheilumaksupuolelta niin on kyllä niin hannista nää nää niinku nää pelien näyttämiset kun ne voisi tulla ihmisten aikaan ne pelit ei yöllä ihan ihan hanurista ei voi muuta sanoa kun on niin hanurista ista, että ei mitään rajaa. Mut joo, katotaan nyt sitten jos pääsis pääsee katsoon tän Brasilia Skotlandpelin, niin katotaan mitä siinä käy sitten. Vai onks tää mikä onks tää nyt uusinta peli vai mikä miten tää on? Vai tuleeko se tänään? Mä en yhtään tiedä kun tää on mennyt näin näin perseelleen tää koko koko koko systeemi. Skotlanti-Brasilia peli. Kyllä se tulee. Se tulee täällä nyt jo kovaa vauhtia se tätä yleist yleistareena tulee ja kello on vasta kaks. Kello tulee kello tulee vasta 12. Nytkö se alkoi se peli sitten? Mitä hittoa? Onks tää joku uusinta? Ei ei hyvää päivää. On tää kyllä aika perseestä jos tää joku uusinta kun se piti alkaa yhdeltä. Ei se näin se menee. Täällä se alkaa jo. Kello on vasta sen piti alkaa vasta 10 p1 eikä nytten, kun kello on yli 12. Ihan perseestä tää koko systeemi. Mut ei voi mitään. Tässä se on. Kun on perseestä, niin on perseestä. Ei voi mitään. Näin se menee. Tämmöisenä on nää lähetykset. Ihan hanurista, mutta olkoot. Ei voi muuta sanoa, että on kyllä on kyllä lähetyksetä. Täällä menee kovaa vauhtia täällä ylste ylestareenan tää homma ja mä voin pysäyttää sen. Näytin kerran teille telkkaria, että näytän sen teille. Brasilia Skotlandipeli ja täällä on tää aikamittari. >> Peli onkin nauhoitettu. >> Onko se jo Onks tää joku kooste? Onks tää joku kooste vai mikä tää on? Näin se menee näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Eik hienoa kun jalkapallopelit on ihan lähetykset on ihan ihan hanurista näihin kuviin ja tunnelmiinä >>
 Hyvää huomenta. Nyt on lauantai 25. päivä ja nyt on se suuri päivä tässä ja kanava täyttää 20 kanava täyttää 18 tänään lauantaina. 52 minuuttia aikaa kuvata videoa. Pitää olla nopea. Nopeasti pitää kuvata. Kuvataas nyt ensiksi. Kuvataas ensiksi äkkiä tämmöinen oven taakse jäänyt puss tullut pussukka. Oven taakse tullut pussukka. Oven taakse oli tullut pussukka. Sit aikaisemmin oli tullut tämmöönen kirjekin. Tämmöinen kirj kirje kirjeestä oli tullut. Mitä sitä kirjeessä oli? Siellä oli tämmöinen Bond elokuvaa. Bond elokuvaa. Daniel Great Bond elokuvaa. Heilas ja pitää lukea virhoituksena on James Bondi. James Bond. Sit täällä lukee seuraavaa kirjeessä. Hei niilo saa ja pitää lukea videolla. Tämän päivän lahjoitukset ovat kahdeksan tämmöninen elokuvaa. Kahdeksan päivää ensiiltaan. Sitten seuraavaksi lukee Helmut klotti. Helmut klotti. Onko heavy? Onko edes heavy? Sitten on Akuankan taskukirja. Akuankan taskariin ja sen jälkeen roky neljä akuste kol eiku neljä akusteankkaa. Siinä ne olikin siinä olikin pussukka 2023 2023 ja 2023. Siinä oli oli sitten tää tämä pussukka oli siinä siinä oli sen pussukan sisältö, että lähtee. Mitäs sanotte musiikista? Onko heavy? [kurkun selvittäminen] Ja tämä elokuva tämä kahdeks kahdeksan päivää ensi iltaa, niin tää on ihan ihan jees. Ihan jees. Ihan ihan ok. Ihan ok. Joo, se oli siinä. Ja sitten tota olen näyttänyt ja sitten täällä lukee tota täällä lukee tässä yhdessä kiri tuli tämmöinen tämmöinen hieno kortti onnea. Hyvää syntymäpäivää sulle Mikael. Joo kiitoksia siitä ja sitä lukee, että kirje kirjanne on myöhässä. Kirjanne on myöhässä. Täällä on kirjoitettu näin: "Sa pitää lukea videolla viime viikolla maanantaina kolmasettä noudit SK-marketin lempäästä kello 11.26 uuden ruskean pahvilaatikon, minkä mitä et koskaan näyttänyt vide Kyllä se on näytetty videolla. Paketissa oli kymmenen elokuvan lisäksi CD CD-levyjä, sarjakuvia, digitaali digi digikuvauskirja Ai digikuvauskirja. Tämä on näytetty kyllä videolla on näytetty ja tässä on luettukin. On tämä näytetty. Tämä on näytetty videolla. On tätä on näytetty videolla. Tätä kirjaa on näytetty. On näytetty. [korskahdus] Vi viilennys. Mikä viilennyspyyhe? Kulttainen ankkavuohisen kultainen ankkavuohisen kissa. Kaula donsi ja kysymyskirje. Kyllä semmonen. Aha. Katotaan mitä siellä. Katotaan mitä jos on näyttänyt. Katotaan. Katotaan. Nythän al Nyt avataan paketti. Nyt me avataan paketti mikä piti pitää tänään avata. Nyt avataan tämmöninen tämmöninen paketti. Avataan nyt kun se kuuluu avata 18 luki, että siinä luki, että V18. Eli nyt on se päivä, kun se avataan niinku tämä tämä justiin lukee tässä tämä nyt se lukee. En mä tiedä sit nyt avataan tää paketti. Kohta mä suon kahviakin. Avataas tämä paketti. Nyt tämän päivän kunnia Nyt tämän päivän kunniaksi kun on synttäri kanavan synttäripäivä, niin avataas paketti. Kiitos lahjoittajelle paketista. Mitäs täältä paketista nyt sitten tuleepiin? No ensimmäisenä täältä löytyy Starbucks Chocolate Saleutium. Oho, chocolat. Suklaista herkkua. Oijuijuijui. Suklaista herkkua kapseli kapselikeittimeen. Mitäs sitten? Starbucks Creamy Vanilia Creamy Vaniliaa. Mitäs täää sitten löytyy? Kiitos lahjoittaneelle. Meinaan tulee nyt Starbucks Cafe Verona. Kahvia. [naurua] Kahvia. Mikäs tämä on sitten? Smooth caramel. Smooth, smoutinen karamelli. Aijai, nyt pyörii sukat jalassa. Nyt pyörii sukat jalassa. Huomasin toossa, että mulla oli suoratinkahvit loppuun. Huomasin, että mulla on suoratinkahvit loppu, että mä saan kahvit itselle tuohon keitettyä. Nyt on Nyt on neljä pakettia näitä. Jes. Jes. Ihan ihan 5/5. Ihan 5/5. Katotaan, että varmasti nauhoittaa. Joo, ääni ääni kuuluu ulkona vähän tuuleen tiedä voiko pörähtääkö sateita, mutta joo. Mitäs sitten katotaan täältä? Jes, valkoisia suodatinpusseja. Ui juma. Mitäs sit mä katson? Sitten täällä olisi on ne näytetty ne tietyt tietyt tiettykin paketti on näytetty. Sitten on pieni paketti Kofe Los Angeles. Ui juma sitten täällä on Paulikilta. Aijijijijijijai. Mikäs tämä on? Nord Arquist Shmer. Tää on lää niinku rajoitettu erä on kesä 2026 tuolta Artwek Norquistsiltä. Jes. Joo siinä oli ne. Noin. Sitten mitäs sit lähetään katteleen. Sit täällä on Paulikin Cofe Napoli in the Napole Siinä on Napoli kahvipaketti. Sitten täällä on seuraavana Paulikilta Mondo kahvipaketti. Sitten täällä on mä en oo pitkään ainakaan näitä nähnyt presidentti Ruby. Presidentti Ruby kolmosella. [korskahdus] Sitten täällä on taas täällä on Paulinkin Mundo, mutta Mexico täällä oli. Aijijai. Nyt pyörii sukat meinaan jalassa. Sit on Paulikin presidentti Shoper president. Uijuijui. Sitten täällä on Paulikin kofe garde gardeloma. Cardeloma. Uijuijui. Sit vielä jatkuu Paulikin Cafe Paris. Ui juma lisää jatkuu. Paulikin cafe sangabore. Singore. Shing mitäs täällä sitten on? Sitten täällä on paudikita jatkuu lisää. 2 22/21. Mikä tää on? Täällä on sitten vielä Tokio Japanista kahvia. [kurkun selvittäminen] Japanin stylin kahvi. Sit täällä jatkuu. Tää on Creake ja Greake ja Weekiin. Mentiin tossa kahvissa. Sit täällä on New Yorkiin. Mennään tässä Paulikin New Yorkista. New Yorkissa käydä ja viimeisenä, mutte ei vähäisempänä, niin menemme pyörähtämään Sydney. Sydneyin pyörähdetään. Siinä oli kahvit tällä kertaa. Siinä oli ne kahvit oikein kunnolla, että että lähtee nyt kyllä kahvia nyt on taas kyllä Nyt on taas kyllä kahvia, että kahvia kyllä on sitten on sitten oikein runsaan mitoin tota kahvia, että nyt taas pärjäilee. Nyt taas pärjäilee. Tosa on sitten 1 k 3 4 5 6 7 89 10 ytö 12 13 14 15 pakettia kahvia 15 pakettia ihan tavallista suodatin kahvia noin 15 räpsytin ja 15 pakettia suodatinkahvia kaksi ja neljä kapselikahvipakettia näitä on neljä ja sitten tota tota kaksi sortinpussia, niin kyllä nyt taas kelpaa. Aivan loistavaa. Aivan loistavaa. Kyllä nyt on Nyt on naama ku Hangon keksi ja naama upside upside ylöspäin. Nyt on kyllä huikea paketti. Ihan huikea paketti. Iso iso kiitos lahjoittelen. Niin iso kiitos, että kyllä täältä tulee semmonen kiitos, että ei voi sanoa kun kiitos. Iso kiitos. Nyt mä siirrän tän tästä tähän lähemmäs tuonne kaappia, mihin ne laitetaan tästä noi kahvit. Ja sitten minä otan nyt sitä kahvia. Nyt otetaan sitä kahvia. Nyt tempasen sitä. Tempasen kahvia. Tempasen nyt nyt tempastaan kahvit tästä äkkiä. Kun saatiin noi muodolliset muodollisuudet pois, niin päästään kahvittelemaan sitten. Päästään nyt sitten kavittelemaan. No nyt päästään kafittelemaan ja se homma homma rokkaa siitä kun kaffitellaan. Ja laitoin vielä tän Lin Ai niin en muistanut sanoa, että laitoin tän Lidlin uuden kauluspaidan, mikä tuli lahjoituksena. Kiitos Litlin kauluspaidasta. On loistava on loistava juttu tää kauluspaita. Ja tästä lähdetään lauantaita kohti. Mukavissa merkeissä mennään ja iso kiitos. Iso kiitos siitä. Ai että. Iso kiitos. Ai että. >> [korskahdus] >> Kyllä nyt nyt kyllä kelpaa taas suut. Saa kahvit taas sitten kun tuntuu, että meinaa loppua noi suoratinkahvit tuossa, niin nyt taas on sen verran, että kyllä taas pärjäilee. Joo. Lähdetääs nyt sitten tästä sitten pienelle maistiaiselle, kun on suuri, ei oo suuripäivä, mutta tämmöönen erikoisuus on tää lauantai. 18 pyörähtää tässä pyörähtää 18. Niin lähdetääs kattooon sit tämmöstä muovirasiaa, mitä täällä on. Otetaan sörpyt. Noin. Kiitoksia. Kyllä. Näin. Nyt otetaas tästä makutesti. Oli tämmöninen tehty meikäläiselle tästä jäätelöä pikkuisen ja vähän mansikoita. Jäätelöä, mansikkaa ja suklaakeksiä tuolla pohjalla. Niin mansikat on vähän jäässä. pikkuisen jäätyneet mansikat, mutta ne saa ollakin. Tämmöiset jäätyneet mansikat antaa hyvän vivahteen, kun on vähän jäässä, niin mä hetkisän pakkaseen, että toimii. Niin joo on hyvä. Mites toi keksi tuolla pohjalla niin? Mm. Toimii. Joo, mä rupean herkutteleen tässä tämän kietäisen tän tästä kitusiin ja katsellaan sitten minkälainen [korskahdus] lauantai tästä pyörähtää käyntiin. Mutta iso kiitos ka paketista ja postikorteista ja muistakin, niin iso iso kiitos kaikille. Tästä runsain mitoin. Ulkona on 16 astett lämmintä ja sisällä 23. Ja [korskahdus] meinaako sateet meinaako se sateet pyöräyttää? On vähän sen näköistä, että meinaako ne sateet nyt iskeytyä sitten tulemaan, mutta joo. Mä rupeen herkuttelemaan ja ihmetellään tässä kahvin voimin ja [korskahdus] näin se menee ja katsellaan ja näkyillään ja ei muuta kun oikein mukavaa lauanta kaikille ja [korskahdus] tästä se menee. Ajatelkaa 18 vuotta kun ollaan tässä taivallettu menemään. On se pitkä aika 18. Mut joo, ei muuta ku herkullisiin näkemisiin ja katsellaan taas lauantaita sitten taas tuonnempana niin miten tästä lauantai etenee niin näihin kuviin ja herkullisiin tunnelmiin [korskahdus] ja iso kiitos lahjoittaneelle oikein huikeet huikea paketti huikea paketti iso kiitos näihin kuviin ja herkullisiin tunnelmiin ja mukavaa lauaneta kaikille näkee
 No niin, perjantai perjantaista iltaa tässä ja synttärit on lähtenyt menee mukavasti ja joo tosa ruvetaan kohta katsoon röyhkeä diplomaatti sarjaa rupeen tuossa kohta kohta luukuttaan katseluun ja tuttu TV:stä ja näyttelijät Eppu Salminen, näyttelijät Marin Peränkoski, Eppu Salminen ja Mitta Sorvali niin lähden sitten sitä luukuttaan ihan kohta katseluun ja [korskahdus] katotaas mitä sitten sitten on vielä tälle päivälle sitten. Mitäs tälle päivälle on suotu sitten? Niin tota lähdetääs katsomon sitten tälle päivälle sitten on suotu. Katsotaas. Katsotaas sitten. Joo. Katotaas miten on mennyt tää synttäripäivä. Perjantaisiynttäripäivä. Miten se on mennyt tässä? Niin lähdetääs vähän vilkaiseen tunnelmia tässä ennen ku painotetaan röyhkeää diplomaattikatseluun sitten. Niin ensimmäisenä on tullut tämmöönen postikortti. Tänään oli tullut hieno. Saa lukea videolla. Hei Hupu Hupu Hessula toivottaa terveiset. Kävimme eilen bussilla katsomassa jalkapallo Norja. Brasilia Norja voitti huikeasti. oli ilo ylimmillä on ollut vilkas ja lauluraikas mikä on suuri sinun lempparijoukkueesi jalkaapärk paras hilja miksi se on juuri miksi se on juuri norja mikä veikkaat että mikä maa että voittaa kultaaitko katsoa loppuotteluun en katso. Meinasitko käydä syksyllä Suomen huhkajien otteluissa hyvää synttäreiden orotusta ja ja kakun se oli tullut vasta. Tää on tullut vasta. Nyt mä sain tän kortin vasta nytten. Nyt tää kortti on vasta tullut sitten. Sit on tullut toinen kortti. Heidillo sa lukea videolla. Heinäiset terveiset Riikasta latviasta. Olemme täällä mini Olemme täällä mini häämatkalla. Olemme MM-kisojen kuuloselleet ja ihmetelleet jengit vielä on kesää ja hein enää jäljellä. Kyllä kyllä kyllä tämmöset kortit tämmöset Riiasta ja tällaisesta. Nyt vasta nää kortit oli tullut sit. Nyt vasta Nyt vasta kortit on tullut sitten tässä näin. Ja sit katotaas vielä sitten on tämmöninen. Sit oli tullut tullut tämmöninen. Oli tullut tämmöönen tämmöninen. Sitten täällä on tämmönen kortti. Hieno kortti. Hieno 44V. Hieno kortti on tehty. Hieno kortti on meikäläisessä hessuksi tehty. Paljon onnea. Niilo 22 saa lukea videolla. Paljon onnea etukäteen myös 18 kanavalle. Tässä tässä lahjaksi uutta intoa kokkailuun mu ja muuta tarpeellista. Voisit tehdä testaus ja kokkailu videon. Kyllä tehdään. Mahtavaa juhlapäivää sinulle. Kiitoksia. Mitäs Mitäs nää sitten on? Katotaas. Mikä? Mikäs tää tämmöinen on? Kookos. Mikä kookos? Mikä kookosjuttu? Mikä kookosjuttu tää on? Mä en tiedä mikä kookos tää on. Mikäs kookoste kookosteen juttu tää on sitten? Ei sano mulle. Ei oo mulla mitään hajua mikä tää on. Supernatural oral crunch. Ei sano mitään mikä tää on, mutta jotain tällaista tää on jotain varmasti hyvä tuote. [korskahdus] Oli tullut semmonen tämmösiä. Semmosia oli tullut. Wau. Sitten täällä on tämmöinen musta juttu. Mikä tää on musta? Mitäs muuta täällä on? Hei huppari. Tämmöinen musta huppari. Eiku musta ei huppari kun musta t-paita lukee tota pienellä toi karhu tossa. Ihan tällainen. Joo kiitoksia tästä. Huikea [korskahdus] huikeen hyvä urheilupaituli. Morning from semmonen tullut. Ja sitten tota käydääs katotaas sitten mitä on tullut. Sit katotaan tää toinen juttu. Mikä on Mikä oli tää yksi vielä yksi juttu vielä mikä Mikä oli tullut sitten? Kylmä juotava on tullut. Kiitos siitä. Sit mä olin saanut iltakarkkeja, mut nyt lähdetääs katsoo sitä mikä se juttu on. Mikä mikä mitä siinä sanottiin, että minkä mä oon suonut? Mikä se juttu oli sitten, että mikä se on sitten? Mä tarkistan vaan, että tää varmasti joo toimii. Katotaas nyt sitten. Se on tässä lattialla meinaa tämmöinen. Kuuden litraneri kuuden litraneri tämmöinen 6 litran frryeri ja tää on vielä digitaalinäytöllä. dig digisten näytönä, niin toi lähtee toi nyt lähtee toi vanha vanha vanha eyfryeri sitten se menee äiten käyttöön ja sitten tulee tää uusi uus uusi frryeri uus uusi 6 litran tämmöninen 6ud litran fryeri niin tähän kyllä mahtuu 6 litra, niin tähän kyllä sitten  tähän kyllä tähän kyllä sitten mahtuu tähän tähän koneeseen. Kyllä sitten mahtuu sen kokkailut kyllä mahtuu tähän vehkeen tähän vehkeeseen kyllä kokkailut sitten mahtuu mukavasti mukavasti kun tällä kokkaillaan. Niin täytyy testata tää jossakin vaiheessa tän Eyfryerin ton Eyfryerin tehot ja testit. Täytyy jossakin vaiheessa testata se, että miten sillä kokkailut sujuu sit jossakin vaiheessa. Kiitos lahjoittaneelle siitä siitä sitten. Niin mä pistän sen nyt vielä pussukkaan. Kiitos siitä. Mä nostan sen tuohon pakettiin vielä takaisin. Noin pakettiin vähän takaisin vielä. Noi se saada siinä paketissa vielä. Ja kiitos nyt lahjoittaille siitä. Ja sitten oli vielä tullut illaksi illaksi, että mä voin jotain elokuvaa katsoa, niin oli tullut [korskahdus] Pirkan juustonippi ja uusi pakkaus Linsäm tämmöisiä kermaviili valkosipulinsnäsejä oli tullut ja sitten vielä kyytipojaksi juusto jumbo juusto kyllä nyt kelpaa herkutella näin synttärin synttäriillan kunniaksi ja jos ihmettelette miksi mulla on tukka vähän märkänä niin mä kävin äsken pesulla toiseen kertaan toiseen kertaan kävin pesulla kun tuli niin hiki tänään että piti käydä toiseen kertaan kahteen kertaan käytiin pesulla tänään Mutta ei se mitään. [korskahdus] Mä lähden katson sitä röyhkeetä diplomaattiaa ja rupeen herkutteleen ja nauttiin mukavasti synttäriillan synttäriillasta ja oikein railakasta ja mukavaa mukavaa tota iltaa kaikille. Ja näin meni meikäläisen synttärit mukavasti. Oli oli ihan jees. Ihan hyvät synttärit oli. Ja mä lähden katselee sitä röyhkeätä diplomaattiaa ja ihmetteleen. Ja nyt laitetaan röyhkeä diplomaatti katseluun ja ihmetellään ja nautiskellaan. Ei muuta ku herkuttelemisiin, näkemisiin ja katsellaan taas mitä tänään mitä huom mitä lauantai tuo tullessaan. Ei muuta ku mukavaa iltaa kaikille. Näin meni. Synttärit 2026. Katotaan miten menee synttärit 2027. Sit taas näihin kuviin ja näihin tunnelmiinä näkee. >>
 Auringollista perjantaihuomenta kaikille ja tästä se lähtee se perjantai ja meikäläisellä on vähän tukka märkänä, kun justiin kävin kylmässä suihkussa peseytmässä, kun oli niin niin niin sen verran hiki, että pakko käydä oli pakko käydä suihkussa ennen ku aamukahvit tulee, niin oli pakko käydä Pakko käydä vähän tuolla suihkussa viilentymässä. viileensä suihkussa viilentymässä ja ai että teki kyllä teki kyllä nna nannaa toi suihkusa käyminen teki kyllä nannaa, että pakko käydä suihkussa viilentymässä, että se lähtee tästä ja se on perjantai. Ja mä tarkistan vielä, että se varmasti on perjantai, ettei oo mikään muu. Kyllä. Oou. Mun täytyy tehdä yksi juttu. Pitää tehdä yksi juttu. Se on 17. päivä perjantai, mut nyt täytyy tehdä yksi juttu äkkiä. Äkkiä täytyy tehdä yksi juttu. Tästä ei tuu muuten yhtään mitään. Niin tota kun ei tullut mitään ilm Ei mulla o tullut mitään ilmoitusta mihinkään. Missäs se missä se sy missä se systeemi nyt sitten on? Odottakaas te siinä. No missäs se nyt on? No helkatti. Eikö se missä se nyt menee? Voi ketaus. Voi ketaussentää. Lähtikö tää nyt ihan perseelleen tää videokin tästä? [kurkun selvittäminen] No otetaas uusi otto. Ihan ihan justiin. Mun pitää älykellon älykellon lataus alustaa etsiä missä se nyt taas menee. Niin akkua on 15% niin se on pakko suottaa äkkiä lataukseen. Mä en tiennyt ett niin vähän on akku. Niin otetaas uusi video pitää ottaa. Mun täytyy etsiä sitä. No niin jatketaan kohta. No niin, jatketaas tätä aamua tästä sitten. Se on aamu. Älykello piti suottaa. Älykello piti suottaa lataukseen, kun se ei o piiputeksi aikaisemmin. Ja 15% vaan akkua, niin se mihinkään riitä, niin se on pakko suottaa laturiin jo. [korskahdus] Joo, se oli pakko suottaa laturiin se systeemi. Ja nyt on sitten 17. päivä. 17. Joo, se on nyt se kuuluisa kuuluisa kuuluisa 17.7 ja tänään pärähtää meikäläisen tauluun sitten 44 taulu 44 pamahtaa tauluun sitten. Joo 44 pamahti tauluun ja sella sillä mennään synttäripäivää. Joo, synttäripäivän kunniaksi meikäläinen pörähti suihkuun, kun oli niin semmonen hiki aamulla aamulla tuossa, kun mä heräsin, että semmonen hiki mulla oli tuossa piellä, että pakko käydä suihkuussa. Pakko käydä viilentymässä kylmässä viileessä suihkussa. Hike hiki hiki suuattaan pois. Ei sitä mennä lämpi. Minä en kesällä mene lämpimään suihku. Mä oon muutaman kerran käynyt lämpimässä suihkussa, mutta se ei vaan se vaan hautoo hikee. Se ei viilennä sitä hikeä pois. Niin mä oon huomannut sen, että kylmä suihku kylmän viileä suihku niin saa hien pois. Sit taas sit taas talvella niin se ei auta yhtään kyl kylmäsuihkukin on ihan jees, mutta se ei auta niin paljoa kylmä suihku talvella kun taas lämmin suihku on talvella ihan jees, kun sä oot on niin pirun kylmä ja sit kun sä meet lämpimään suihkuun, niin ai että se toimii. Niinku saunoinenkin toimii talvella paljon paremmin kuin kesällä. Mut joo ei siitä sen enempää. Nyt lähdetään. Nyt saa nauttia ja nyt saa juhlia ja nauttia ja herkutella. Mutta ei ihan liikaa herkuttele. Mut joo, lähetääs katsoon sitten mitä täällä on sitten ensimmäisenä. Katotaan tämmöinen paketti. Toi ampiainen vaan pörrää tuolla. Mä huomannut nyt vasta kun mä tulin tähän niin ja 22 kakkoset on pongattu. 22koset on pongattu. Jes. 22koset on pongattu. 22koset on pongattu. Nyt on 22koset pongattu, että lähtee. 22oset on pongattu. Onhan ne pongattu tostakin 22:et ja mut joo mä ih tuossa kun mä keittelin kahvia niin tai laitoin noi kahvit mä ihmettelin mikä tuolla ikkunan välissä pörrää niin joku amppari pikkuamppari on sinne [korskahdus] itsensä jostain syystä suottanut tonne ikkunan väliin et sitä kiinnosti mennä ikkunan väliin ja siellä se nyt pörrää ja on sitten vedatkaa hetki kun rupee aivastaan rupee aivastaan. Pakko ottaa tosta paperia, ettei ihan lähde aivasteluksi tää homma, kun en mä o mikään pärskijä. Minä en ole pärskijä. Näin. Joo. Lähdetääs [korskahdus] tästä sitten suittaan video eti video eteäpäin. No niin. [korskahdus] Niin niin. Tämmöinen. Katotaas tämmöninen. Ensiksi. Mitäs täältä tulee? Aijijai. [korskahdus] Oijoijoijoi. Nyt on uudet. Nyt on sitten [korskahdus] synttärin synttäriuudet synttäriuudet kengätkin sitten. Uudet kengät. Oi mitkä kengät. Ai mitkä kengät? On uudet ihan tuliterät kengät. Haltin uudet synttärikengät. [korskahdus] Kyllä näillä kyllä näillä Koretex Koretex kenkillä kehtaa tepastella menemään eteen eteiä eteäpäin halin kunnon [korskahdus] koreteksit niin varmasti varmasti näillä tepastelee näillä uusilla halin kengillä millä ei oo astuttu millä ei oo nää on ihan ihan tuliterät aivan tuliterät niin tässä on synttärin uudet kengät Et nyt on sitten uudet uudet uudet uudet kengät. Se on ihan jees. Uudet kengät. Joo. Ja sitten lähdetään tähän tähän synttäri kautta lahjituspakettiin lahjituspukettiin käsiksi. Sitten kun on nyt se suuri se nyt on se päivä. Nyt on se hitto kun noi hiukset aina kuikuilee tohon eti [korskahdus] ja eteen tulee noi hiukset. Pitäisi heittää heittää ponnari niin se pitää sen, ettei ne kuikuida noi hiukset tuohon eteen. Pitkähi hiuksia sillä on se ongelma, että ne [korskahdus] tulee tuohon eteen noi hiukset tähän näin kun ne tulee tähän näin, niin ne häiritsee tota mikrofoniakin. Ei voi ihan tohon tähän ihan eteen tulla, kun ne tota häiritsee tota >> [korskahdus] >> ääntä sitten, mutta joo. Ei siitä sen enempää. Nyt sitten lähdetääs nyt kuikuilemaan tätä [korskahdus] mitä täällä mitä täällä on sitten tarjolla. Noin. Teippiä on käytetty runsaasti. Teippi teipistia on käytetty runsaasti tässä sitten. Ja kuuluu kun teipit paukkuu kun tässä kun tässä availee, niin teippiä paukkuu ja paukahteloon. Mut lähdetääs nyt sitten katsomaan onko täällä mitään muuta sitten. No ensimmäisenä täällä on sitten Lidlin kauluspaitaa. Lidlin kauluspaita. Hieno Lidlin kauluspaita. Kiitos. Kiitos siitä. Lidlin kauduspaita. Jes. Sitten täällä on pari kappaletta, pari kappaletta jalkapallokortteja. Niitä oli pari kappaletta. Sitten täällä on nää on nää on varmaan hyviä kaksoisv. No onhan näitä nyt tässä aika runsaasti. Paljos tässä on öö tietokoneen näyttö, kännykät ja tabletit, kameran lenssi, joku [korskahdus] muu aur silmälasit niin silmälasien putsaus linojaa. Huikea, huikea, huikea. Nää on, nää on tarpeellisia. Nää on huikeita ja tarpeellisia. 54 kappaletta silmälasien putsaus. Putsaus tota liinoja huikeeta silmälasien puhrius 450 kauppoa pyyhkii pyhliinalla lasipintaa kevyesti. Kyllä toimii. Sit täällä on käyritty tämmöninen juttu on käyritty tämmöseen. Tässä lukee McDonald's. Tää on McDonald'si. McDonald'si on tämä. Täähän on ihan avaamaton McDonaldsin McDonaldsin tämmöninen ihan avaamaton McDonald's. Mitähän täällä on täällä McDonaldsissa? Oho. Oi morjes. Tää on komea. Oi että tää on huikea. McDonald's. Ronaldo. Ronaldo. Brasilian Ronaldo. Ronaldo. Tää on huikea. Ai että. On. On huikea. [korskahdus] On huikea. Joo, huikea. Ihan huikea. Kiitos. Kiitos tästä. Kiitos siitä. Mikäs tää on? Bregman. Kahvia. Kahvi. Kahvi on aina terve. Kahvi on aina tervetullutta. Kyllä. Ja sitten on tämmöninen Forsman Teed paket. Forman Team paketti. Mikäs täällä on? Japanisten style. Jotain Japaniste style tämmösiä. jotain vasapi tämmöisiä jotain vasapi juttuja. Ai että saa sitten suut suut saa illalla sitten suut makiaksi tosta. Sit täällä olisi tämmösiä XL Mitä nää on? Jotain suklaa suklaajuttuja. Mä laitan nää äkkiä pakkaseen pakkaseen, niin nää pysyy pakkasessa mukavasti, niin sieltä voi sitten ottaa suut makiaksi tämmösen yhden täältä tämmösen hyvän suut makiaksi tämmösen suklaisen systeemin. Nyt lait lyödääs lyödääs lyödääs nää pakkaseen, niin säilyy sitten mukavasti pakkasessa tämmöiset hyvät suklaiset systeemit. Niin la käydääs luikkaamassa nämä pakkaseen ja mä luikkaan ne pakkasen. Katotaan kohta lisää. Ne meni sinne piekkasi. >> [korskahdus] >> Ne meni sinne. Ne meni sinne pakkaseen. Se on vaan tän näköinen pulla. M [korskahdus] ihan jees maku. M Onko täällä Nutellaa vai mitä täällä on sisällä? Ihan jees. Aika makia. Ei tätä paljoa syö, mutta ihan jees. Mm. Semmoinen 3/5. Joo 3/5. Tämmösiä ei näitä kauheasti syö. Nättää ne. Ei hirveästi herkuttele. Mm. Mä en tiedä koska mäin näitä viimeksi herkutellut. En ei nyt äkkiä tuu mieleen. Mut synttärin kunniaksi voi vähän voi vähän herkutella, kun ei niitä synttäriitä joka päivä viettele. Mm. semmosta. Mitäs sitten? Katotaas mitäs muuta oli tullut. Mites tän nyt aukaisee tästä? No helpostihan se aukee. Noin. Näihin on käytetty teippiä jonkun verran. Teippiä ja tätä vessa teippiä ja talouspaperia. teippiä ja talouspapruksa papruskaa on tähän on tähän jonkun verran käytetty. 20 cmt 20 cmt ja 10 cmtiä semmosta. 20 cmtä. Mä en tiedä tekeekö nykyään tekeekö nykyään kolikoilla yhtään mitään? Tekeekö tekeekö kolikoilla yhtään mitään nykyään, kun ei niitä voi pelikoneeseen. Ei niitä voi sutaa pelikoneeseenkaan. Et mihin mihin mihin noi voi suottaa noi noi kolikot. Mihin kolikoita voi suottaa sitten? että näin kaks nelus kah 2 euroa olis vaan kolikoita. Kahden euron edestä olisi vaan kolikoita. Näin se menee. Vai saako kolikoilla? Saako kolikoilla yhtään mitään? Mutta joo sellaista. Ja sitten mitäs tähän loppuun vielä tulee sitten? [korskahdus] 1-99 vai mitä tää on sitten? Tämmöinen smoothie. Vihreä smootti kaurasta vihreä smoothie. Luomu luomu smutie. Ja loppuun tähän vielä Ja loppuun vielä tähän jalkapalloon innoittamana jalkapalloon innoittamalla lun lunch. Lunskää on lunch. Tämmöisiä ihme sipsejä sitten. Suolaisia sipsejä. Sald. Mä en oikein suolasipseistä mä en ole niin suolasipsien ystävä. Mä en tiedä kun sitä suolaa pitää tumppaa joka saakutin paikkaan. Mä en tiedä mikä siinä suolassa on, että se kiinnostaa. Minua suola ei kiinnosta. Kun mä la kun mä teen ruokaa, jos mä valmistan jotain, niin mä en sitä suolaa sinne mihinkään laita. Suola pois. Suola pois. Mä en oikein oo suolan ystävä. Ei ei oo meikäläisen makuun noi suolasipsit. Ne on semmoset suolasipsit on 2/5. 2/5 on suolasipsit. Ne rupee vaan janottaa niin, että lähtee. Näin se menee. Kun noista suolasipseistä kun sä syöt tommosen suolasipsipussin, niin sä voit saada liikaa suolaa. Tulee suolaverit. Helposti voi tulla suolaööverit. Näin se menee kun siinä niissä vaan maistuu suola eikä sit niissä pitäisi maistua se sipsi mutta kun se saakutin suola sieltä vaan potkii suuhun se suolan maku ja sipsit jää omaan arvoonsa sitten et niissä ei maistu mikään muu ku suola noissa suol suolatuissa sipseissä ei maistu muuta ku suola ei niissä ei oo ei niistä niistä ei tule niistä ei tule sipsi perunalastujen makuja niistä ei saa millään makuja kun se suola on niin voimakasta niin mä en tiedä mikä tuossa suolasipseissä Kyllä niissä pitää makuja sipsissä olla. Tai sitten [korskahdus] jos tehdään sipsit, niin tekisi ihan perus sipsit mitään maustamatta, että se on se peruna. Kun se tehdään siitä perunasta se sifsi, niin se on maustamaton. Mitään sillä ei ole makuja, niin se olisi varmaan parempi eikä suolalla maustettu, mut ei siitä sen enempää. Saninpahan vaan tiukasti meikäläisen oman mielipiteeni. [korskahdus] Jos joku tykkää suolasipeltä, niin sitten tykkää, mutta minä en tykkää. En kirveilläkään. Kyllä niissä kyllä sipseissä maku pitää olla hyvä. Ei sillai, että se on vaan suolan maku. Niin sen takia on 2/5 noi suolasipsit. Joo. Jäi vähän jäi vähän täyteläinen olo tästä tästä näin vähän jäi semmoinen suklainen ja täyteläinen olo, että tuli vähän [korskahdus] semmoinen suklailen olo, kun ton söi. tuntuu, että turvottaa aika runsaasti, mutta joo tämmöset oli paketti paketti tällä kertaa ja kiitos nyt lahjoittaneille paketista ja katellaan [korskahdus] tähän väliin vielä tähän loppuun vielä nää mitäs jalkapallo mitäs jalkapallosten pelaajia näistä korteista huokuu sitten niin kun mä en näistä jalkapallokorteista tiedä yhtään mitään että mitä täältä mitä täältä sitten tulee niin tota Lähdetään [korskahdus] sitten kattelemaan. Näin. Ensimmäisenä on tämmöninen kortti. Sanooko tää teille yhtään mitään? joku saksalaispelaaja. Seuraavaksi tulee joku Kanadan pelaaja. Seuraavaksi tulee tuli norjalaispelaaja. Numerolla 12 tuli norjalaispelaaja. Mutta onko tuolla mitään virkaa? Se kiiltää jotenkin taas tuli. Ei tää ole norjalaispelaaja, mutta taas tuli jokulainen pelaaja. Sitten tuli joku tuli joku ihme lappu, millä ei tee yhtään mitään. Mikäs stukka? Mikä afroilia tää on? Tommonen jäpäukkeli. Sitten tuli. Onks tää maalivahti vai mikä se on? Ei sano mitään. Viimeisenä kuin vähempänä niin tuli. Onks tää Espanjan Espanjan pelaaja? Semmoset ihme Semmoset ihme pelaajat. Kaksi samaa jou kaksi kaksi samalta joukkueelta ja yksi eri joukkue. Eikun ei tää o Norja. Hetkinen. Ei tullut kaksi samanlaista pelaajaa tuli. Kahdeltä samalta joukkueelta tuli pelaaja, mutta muuten meni pelaajat ihan metsään. Mitäs tää sanoo tää? Mitäs tää kortit sanoo? Antaiskoo tää kortit jotain parempaa, kun mä en tiedä yhtään näistä korteista mitään. Täällä on joku QR-koodikin. Joo. Lähdetääs nyt kattooo mitä sieltä tulee. Ensimmäisenä tulee joku ihme pelaaja. Mikäs tää on? Ei sano mitään. Mikä pelaaja toi on? Sitten seuraavana on siinä on joku joku jäpäukkeli. Ei sano mitään. Sitten siinä on oho mikäs tää kortti on? Tuli tommonen ihmekortti. Sitten tulee. Ei sano mitään. Ei sano mitään. Saksalainen saksalainen pelaaja kun toi on Japanin joku Japanin pelaaja ja viimeisenä, mut ei väheisempänä Englannin Englannin tyyppi Englannin pelaaja. Sinne meni, sinne meni, sinne meni kortit. Siinä oli kortit sitten tällä kertaa ja ei tullut ei tullut tuli olipahan olipahan pelaajia. Tässä oli nyt jonkunlaiset pelaajat ja ainoasti tämmöset oli kortit tällä kertaa ja ei tullut Brasilian pelaajaa ollenkaan eikä eikä tullut mitään muutakaan. Olipahan olipahan tota kortit. Olipahan kortit sitten. Ei oikein Ei oikein Ei näillä oikein mitään tee. Vesilintua näillä voi heitt Kiitos lahjoittajille jalkapallokorteista. Mä en tiedä näistä yhtään mitään näistä jalkapallokorteista, kun en keräile jalkapallokortteja, niin mä en voi tietää näistä yhtään mitään näistä jalkapallokeräilykorteista, kun ei näistä tullut edes yhtään Brasilian pelaajaa. Ei [korskahdus] tullut Brasilian pelaajaa, niin ei oikein oikein tullut mitään semmosta. No ainoa mikä tässä tuli, niin tuli kyllä kunnon kunnon tukkatyyli. Pitäisikö itsellekin kasvattaa tommonen hiustyyli? Oisko tossa mitään? sellaista, mut semmoset tällä sellaista tällä kertaa ja ei muuta kun joo semmoset oli jalkapallokortit ja ei muuta ku mitä näilläkin nyt Nyt sitten tekee pyörii taas nurkissa ihan pyörii nurkissa ihan käyttämättömänä ja vaan pölyttyy. Nääkin vaan pölyttyy, kun mä en tiedä näistä jalkapallokorteista huitsin huitsin huitsin kuustakaan, niin nää vaan pyörii ja pölyttyy tuossa pöydällä, kun nää pöydälle pistetään, niin ne on sitten siinä. Joo. Jos joku tietää jalkapallokorteista, niin kertokaa mullekin, että mitä näillä voi tehdä näillä jalkapallokorteilla, että heitetäänkö näillä vesilintua vai mitä näillä voi tehdä. Mut kiitos nyt kuitenkin lahjoittaneelle, kun mä en tiedä jalkapallokorteista yhtään mitään. [kova hengenveto] Ei tullut maalivahtia, ei tullut Brasilian pelaajia, ei tullut yhtään mitään. Olis tullut jotain semmista keräilykortti harvinaisuutta. Näin se menee. Ei tullut mitään. Yksi Japanin pelaaja, yks yksi USA, yksi Japani. Saksalta tuli yksi, Argentiinalta tuli mun mielestä yksi. Öö onks tota tuliko Norjalta? Norjalta tuli ainakin yksi. Onks toi toi mun mielestä on Norjan Norjalta tuli yksi. Espanjaltakin tuli mun mielestä yksi. Eiku eiku Saksalta tuli kaksi, niin mähän sain tän. Täähän oli saksalainen, niin Saksalta tuli kaksi korttia. Tämä äskeinen kortti ja tämä kortti. Niin Saksaltahan on kaksi korttia tuli. Niin Saksalta [korskahdus] tuli kaksi korttia. Kanadalta tuli Kanadalta tuli yksi kortti. Sit tuli näitä kaksi tanskalaista. Onks nää nyt tanskalaista korttia? Kaksi. Ja sit tuli yksi tämä [korskahdus] ja Norjalta Norjalla on yksi kortti, mut muista mä en tiedä muista mä en tiedä sitten yhtään mitään näistä. Pitäis opetella nää Pitäis opetella maat maat. Pitäisi opetella nää maat, että mä tiedän aina sen, kun mä näen ton ton lipukkeen, että mikä lipuk se on niinku tossakin on toi vahteran lippu, niin to nyt tietää unissa on ketään. Kanada ja täällähän lukeekin tuolla siellähän lukee Kanada. Ei lukenutkaan. Eiku lukee Kanada lukee. Luki siellä [korskahdus] luki siellä. Mutta näissä muissa ei lue sitten, että mistä mikä joukkueen lippu lippu joukkueen tää on sitten ei lukenut, mutta joo semmosta se on, mutta joo sellaista semmista tällä kertaa ja ei muuta ku [korskahdus] tämmöset tällä kertaa Ja ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Hitto kun tässä istuu niin oon käynyt justiin suihkussa kun mä istun tässä niin hitto mulla on selässä yhtä moniki on selässä. Selässä hiki virraa. Makasuihkussa on käyty näihin kuviin ja tunnelmiin. Hiki on selässä ainakin on hiki, kun on suihkussa käynyt. Hitto kun Hitto kun on hiki. Hiki. Täytykö mennä uudestaan suihkuun? Mä oon käynyt jo kerran. Pitäisikö mennä uudestaan? Hiki on valtava. Taas on hiki. Hitto kun on hiki taas. Ei voi muuta sanoa. Hiki on, vaikka suihkussa on kerran jo käyty. Näihin kuviin ja tunnelmiin. pitää jatkuvasti olla siellä suihkussa, että ei iki virraa selkää pitkin näihin kuviin ja tunnelmiin näkee
 Huomenta vaadios olis sitten 7 päivä heinäkuuta ja [korskahdus] lähtölaskenta on jo alkanut tässä aika mukavasti tossa, että yks k tosta yks kak 3 4 5 6 7 8 9 10 11 päivää 11 11 kaks 3 nel sitten 5 6 7 k ymmen päivä no onko se nyt kymmenen päivää noin suurinpiirtein 2 n 6 k 10 päivää noin 10 päivää ja se on 11 päivä on sitten meikäläisen synttärit kun se on 17 päivää ja sitten siitä sitten siitä kun se on 11 kaat Ko neito viito ku se k 11 ja 18-18 päivää on sitten toiseen synttäreihin näin yhteensä sitten siitä on enää kaks neljä seitsemän siinä on viikko. Viikko on sitten siitä me toiseen synttäreihin sitten mutta joo sellaista. Ruvetaan sörppii nytten tota aamukahvia. Ruvetaan sörppii aamusta kahvia. Ja ennen ku ruvetaan hörppiin aamukahvia, ennen ku hörpitään aamukahvia, niin täällä tehdään tämmöönen ratkaisu. Täällä tehdään tämmöönen juttu. Apataan toi. Katotaan [korskahdus] täältä. Hetkinen. Mites se olikaan? Otetaan nyt testiin tämmöninen. Onks tästä mihinkään tällaisestä? Mut mä en tiedä miten tää pitäisi laittaa tänne. Laitetaan se sitten tollain tonne vaan. Noin. Luukku kiinni. Omaiset on sen nähneet. Noin. Luukku kiinni hana auki. Noin. Tosta päälle P:tä painetaan. Tulee tonne klassikkoon. Se on ton verran aikaa. Sit mä otan ton 90 minuutin. Se on ton verran. Sit mä painan vielä tosta astioiden kuivaus. Viis. Viisi minuuttia lisää aikaa. Sit painetaan tosta. Ja siitä lähti ohjelmana. Tänään on locking locking lockin lokki näyttää teille aikaa [korskahdus] sitten tor tarjoilee tän päivän parasta ohjelmaa on siinä ja se on hiljainen ku taivas ja siinä lähti aika sitten [kurkun selvittäminen] siinä lähti aika tunti 50 tunti tunti 35 minuuttia on aikaa sitten ja sillä mennään ja sellaista Nyt voidaan hörppiä rauhassa aamukahvia. Samalla kun toi samalla kun astiat astiat peseyty. Samalla kun astiat peseyty, niin mehän hörppimme aamu aamukahvia tästä muk mukavasti. Ja astioita oli sen verran, että oli pakko pakko pyöräyttää asti pesuun ja sellaista. Lähdetääs nyt sitten vilkaiseen, mitä pussukat on syöneet sitten. Mitä pussukat on syöneet? Joo. Mitäs pussukat on syöneet? Sitten lähdetääs vilkaiseen. Vilkaiseen. Mut joo. Hei Niilo saa ja pitää lukea videolla. Hei Niilo saa ja pitää lukea videolla. Lahituksena ovat 2024 24 ja 24. Niin on tällaisia. Katokaa mikä tässä on. Onko vähän matkittu? Onko vähän matkittu? Onko vähän matkittu? Onko? Ei kyllä voi olla matkittu vähän, että siinä olisi kääriä ja sitten toi onks toi Erika Weigman siinä olis kaksi kahta matkittu sitten. Onko Akuanka vähän matkinut sitten? Onko Akuka matkinut? Ei yhtään. Ei yhtään. Ja sitten katokaa, siinä on kanssa akkuankka. Taas tuli akuankka. Sit tässä on toinen akuankka taas. Ja taas on akuankka. Neljä akusteankkaa tuli taas tänne. Sitten tuli se 87 vuoden texteri filleri. Texte filleri. Ville teksteri semmonen semmonen pärähti. Sitten tänne tuli Julia Ropet ja Keven tämmöninen tämmöninen elokuva tuli. Sitten tuli tämmönen kun Michael Gibsonin elokuva. Michael Gibson esittää. Mä katson mitä tässä muuten on. Joku foliohattu. Kuvassa on joku foliohattuomma. Tää on tää kuuluisa elokuva. Kuukauden video kuukauden videovalinta on tämä elokuva kuudes aistin ohjaajaltaa. Shining tämmöninen siging. Oon tän joskus katsonutkin. viesti varoitus merkki siitä että jotain kauhea on tapahtumassa. Näin se menee. 2022 vuoden elokuva. Tämä kuuluisa elokuva tietäjät tietää tai elokuvan ystävät. Sitten sokerina pohjalla täällä tulee öö musiikkina meillä on tällä kertaa huonees huonees huonees single huone huoneesin CD Mr. huonees tietäjät tietää. Sitten on sitten seuraava veijareita ja pyhymyksiä. Tässä sisältyy syvälle syvälle sydämeen sattuu. Silta yli Suomen on kappaleet mitkä tässä on mukana. Ja tämä on sitten tommisten läntinen. Tommisteen läntinen. Läntistä Tomminen on sitten tämä tämä sitten kyllä ne oli bonuskappaleita toi sydämeeni sattuu ja sitten toi silta silta ylomennon bonuskappaleita niinku toossa oli sanotaan, että bonus k bonusta bonusta niin tällaiset tällaiset värähti tällä kertaa tänne ja ei siitä sen enempää niin tämmöset on tällä kertaa ja näillä Näillä sitten näillä sitten mennään etä mennään tätä mennään tähän päivään sitten näillä mennään tähän niinku tähän. Joo täällä on kauhea pussukka. Täällä on taas kauhea pussukka mulla sitten. Täällä on kolme musiikkia, kolme elokuvaa, yksi korkea jännitys ja sitten akuankkoja sen verran, että lähtee. Ja taas on tällainen kauhea pussukka taas täällä sitten, mutta joo sillä mennään. Semmosta. Joo. Ja katotaan minkälainen tota tiistai tästä tulee, kun näytti vähän sateiselta tiistailta. Mä kattelin jo setutkaa tuossa justiin, että oisko se kuinka se sataa, mutta ainakin Foraka oli sitä mieltä, että tii sata, mut nyt ei onneksi tuu vettä, mutta ainak eiku tulee siellä vähän vettä. Ainakin foregadi sitä mieltä tiistaina sataa kans vähän niinku saman samanla lailla kuin maanantai, että on sateinen, mut ei se anneta anneta sen häiritä sen sateen. Sateen ei anneta häiritä. Mut joo, ihan ihan jees. Tästä otetaan kahvit ja sitten lähdetään ihmettelemään tätä päivää, kuinka sataa. Kuinka sataa. Mitäs meinaat sateella touhuttaa? Meinaatko mennä sateessa, kun tuossa tuli saattaa, että siellä voi ulkona nyt voi olla, että joku voi joku voi kulkea ulkona. sateenvarjot ja kumisaappaat jalassa kun sataa, ettei olla ihan lenkkareissa. Näin se menee. Mut semmosta se ois sitten niinku sanoinkin, että tunti 50 tunti tunti 35 minuuttia sitten ois aikaa toossa, kun astia pä pörähtää, niin katellaan sen jälkeen sitten tunnelmia, että kun saan astiat pesastua ja ne jää sitten kuivuun, niin sitten tästä voi pörähtää, että sitten tunnin päässä tiedetään sataako vielä vai eikö sada, mutta ei tässä sen kummempaa. Niin kiitos nyt pussukasta ja katsellaan ja ihmetellään minkälainen päivä tästä tulee. Tästä tiista tuleeko sateinen niinku maanantai oli karseen sateinen, että vaan sataa eikä voi eikä mitään pysty tekee. No voihan sitä kuntopyöräillä tai sitten hihisesti siivota, että vois ottaa imurin imurin ja rupea siivoilee, mut ei siitä mitään tuu. Et mä rupeisin nytten siivoa. Ei jumankauta. Ei jum ei ei hyvää päivää. Kyllä tässä on muuta parempaakin tekemistä kun rupee nytten siivoa. Kyllä se siivous täytyy jossakin vaiheessa tehdä imurilla ottaa se. Vaikka se vaikka se kuinka ripoo, niin se on pakko ottaa. Se siivoa vaikka se kuinka vaikka kuinka se ei tuntuu, että se ei toimi se siivoaminen, niin se on pakko jossakin vaiheessa tehdä. Ei sitä voi loput loputtomiin siirtää sitä siivousta. On se jossakin vaiheessa tehtävä se siivous. Vaikka sitä vaikka se ei kuinka vaikka se tuntuu, että se ei lähde se siivoaminen. Ei sitten millään ei millään. Ja hermot menee hermot nousee pintaan, että kun ei vaan kertakaikkiaan ei paukut kertakaikkiaan ei oo semmista. En oo semmonen en oo semmonen, että mä olisin heti heti rätttiikädessä hymmyssä suin painottamassa rättikädessä joka asiassa. Kun on vähänkin pölyä, niin heti ollaan rättikädessä ja ivuria näytetään saman tien, kun on vähänkin pölyä. Ei tässä kerkeä muuta kerkeä muuta melkein tekemään ku siivoamaan pelkästään, koska pölyä tulee jatkuvasti niin paljon, että että kerkeä muuta tekee kun siivoon pelkästään. Sanoinpahan sen vaan, mutta ei tässä sen kummempaa, niin ihmetellään ja katsellaan minkälainen tota minkälainen tiistai tulee. Vai tuleeko tiistaita ollenkaan, kun sataa niin kauheasti. sellaista vois vähän kahvikuppiakin voisi vähän vähän pyöräyttää karstoja pois tästä kahvikupin reunalta kun tai reunasta kahvikupin reunalta kun tuntuu, että se voi haittaa maku tulee makuhaittoja jos on karstainen kahvikuppi. Näin se on. Mutta joo, ei tässä nyt sen kummempaa, niin katsellaan ja näkyillään minkälainen tiistai tulee. Sateista tiistaita kaikille. Koittakaa jaksaa. Kyllä se kyllä ne sateet väistyy vielä. Jos ei ne väistyy, niin lauantaihin mennessä viimeistä ainakin tänne päin, että jos ei muuten väisty sateet, niin kyllä ne lauantaihin asti lauantaihin mennessä väistyy sateet pois, niin pääsee sitten taas nauttimaan aurinkosäästä täysin siemauksiin, että ei ollenkaan. ja voi ulkona kirmailla, et voi sitten vaikka lauantaina ulkona kirmailla, kun ei sada sitten ei sateessa kirmailla yhtään mitään. Näin se on. Mut ei mitään kun katellaan näihin kuviin ja aamun tunnelmiin. Kyllä se tästä lähtee. Tai sitten ei lähde, mutta näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Kiitos vielä kerran pussukoista.
 No niin, iltaa iltaa. Kamerat kamerat ei toimi ja kaikki menee tässä vähän nyt kiire. Tässä on kauhea häs. Kauhea säätäminen tässä nyt on sitten. Ja sain tuosta äitiltä trio trio jäätelöpaketin, mistä on syöty jo pikkuisen, niin se ei oikein tykästynyt tuhon trio. Se ei tykästynyt tuhon trion jäätelöpakettiin, niin se antoi sen pois, kun se ei tykästynyt siihen, niin mä san, että kyllä mä voin vähän sitä maistaa. Laitetaas tosta sitten mikrotta mikrottainen, kun ei tässä muuta nyt kerta oo, niin laitetaan tuosta mikro mikrottainen, kun [kurkun selvittäminen] hirveäti hirveäti mitään muuta ei ookaan. Ni tällaisia nuketteja tämmöisiä kadanuketteja pakkasesta. Oho. Hitto kun ne lähtee ja hyppii kun hyppii kun aropuupunan pakkasesta. Mikrosetaan niitä. Muuta ei nyt oo tällä kertaa. Sapuskaksi sitten ja tosta leipää kyytipojaksi tosta ja sellaista kiirettä pitää niin, että lähtee, mutta ei siitä sen enempää. Näillä eväillä mennään kohti tähän tätä päivää. Ja mitäs tässä muuta? Joo, hyvin on mennyt tää päivä ja semmosta sitten kysellään sit tässä on kyselty kyselty niin kauheasti johonkin jonkun pahvil jonkun pahvilaatikon perään. Mulla ei sellaista ei mulla ole pahvilaatikkoa. Mulla ei ole mitään avaamatonta pahvilaatikkoa. Mä oon kaikki pahvilaatikot kaikki pahvilaatikot mitä on tullut minä olen avannut ne. Minulla ei ole avaamatota pahvilaatikkoa. Ei ole. Mulla ei ole avaamatonta pahvilaatikkoa, minkä olisin unohtanut av avaamatta. Kaikki pahvilaatikot mitä on nyt tullut niin ne avattiin mitä mä hain ennen tota 17. päivä tai ton tän kuun tässä tän kuun tässä on hakenut ennen tätä 17 päivää niin oon hakenut oon hakenut ne pahvilaatikot tai pahvit mitä mä oon hakenut niin ne on avattu mitä on haettu niin ei mulla oo avaamattomia pahvilaatikoita avaamatonta pahv pahvilaatikkopakettia ei ole kaikki on avattu mitä on näin se menee mulla ei ole täällä missään lattia Alla avaonta jäänyt tänne minnekään lattialle mitään avaamatonta pahvilaatikkoa tässä ei ole. Kaikki on avattu mitä on ja sellaista. Joo. Mut semmosa tällä kertaa. Ei tässä sen kummempaa. Niin mä rupeen syömään tosta pikkuisen. Nyt tuli leivät tuolta uunista. Leivät tuli tuota. Leivät tuli tuolta paahtimesta. Oijoijoi parhaat kun täällä kaikki menee päin prinkkalaan ja hermot hermot ja verenpaineet nousee kyllä niin, että heikkoja hirvittää kun hommat ei hommat ei mene niinku pitäisi mennä. Joo sellaista. Ja tää kamerasta muistikorttikin rupesi pätkii tuossa aluksi kun mä yritin nauhoittaa video niin rupesi muistikortti pätkiin. Ei lähtenyt suottaan videoa. Nyt lähti suottaan. Toivottavasti sutaa videoa. Joo. Joo. Täytyy kuivata tää. Tää on ihan limainen. Haisee makkara. Tässä haisee niin pirusti toi makkara. Kädetkin on ihan makkarassa, kun olis olisi tavallista. makkaraa, grillimakkaraa pitänyt käsissä. Tää on sitä palkkani palkkanijusto. Tää on se juustopalkkan makkara. Ihan hiton hyvä. Nyt voin sanoa, että nyt on maku kohdalla. Nyt on maku kohdallaan. Yksi. Kiitos lahjoittaa ehdottomasti. Nyt on huikea tuote. Nyt on huikea tuote. Kyllä. Nyt on huikea tuote. Juusto juusto juusto juusto juustopalkkaa. Niin ai jumankauta kun sukat pyörii alassa. Nyt on makkara kohdallaan. Tällä se makkara pitäisikin olla. tämmöistä juustopalkkankia ja aivan loistava tuote. Aivan loistava tuote. Ei ei epäilystäkään, että suussa sulaa. On se vaan on se vaan huikea tuote. Ihan 5/5 ehdottomasti. Täytyy ostaa toisellekin toisellekin jalalle sitten tai toiseenkin kertaan tätä juustopalkkania. Ostan kyllä. ehdottomasti. No otin vähän liian ison viiden viiden litran tämä pussi pussi. Pienikin tähän pienempin tähän olis käynyt tuohon pussiin ja sellaista. Mitäs tähän Mitäs tähän nugettien kanssa laittais? Wow. Mitä tähän nugettien kanssa laittais? Mitähän Nukettien kanssa vielä laittais? Onko mulla täällä mitään laitettavaa vielä? Mulla on täällä karri ananasta pikkuisen. Mulla ei täällä kauheasti mitään oikeastaan oo. [korskahdus] Mulla ei kauheasti tässä mitään laitettavaa oo rukettien kanssa, kun karri aranastaan pikkuisen. loppukin ihan justiin ja tämmöstä tällä kertaa tässä tässä tässä päivässä ja tästä vähän mm näin joo tämmösen tässä ja kyytipääksi vähän Hypojaksi aamukahvia. Näin. Niin eiköhän tällä Eiköhän tällä pärjää tän päivän ja näillä eväillä kohti lauantaita mennään. Ja ei muuta ku oikein mukavaa ja riemukasta lauantaita kaikille ja viettäkää mukava lauantai ja kyllä se tästä taas iloksi muuttuu ja kaikilla on mukavaa ni näihin mukaviin ja iloisiin tunnelmiin täältä tähän ja pahoitteluni siitä jos ei oo jos ei oo pakettia aukaistu mutta kun ei mulla oo missään mulla ei oikeastaan oo sitä semmista pakettia missään täällä avaamatta täälläkään ei oo tässäkään mitään mitään avaam avaamatonta pakettia, niin pahoitteluni siitä, jos ei pakettia avattu. En tiedä en tiedä paketin kohtalosta yhtään mitään missä paketti menee. Mulla ei oo ei oo tietoa, mutta kaikki on avattu paketit mitä on ja semmosta. Mutta ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein riemukasta lauaneta kaikille. >>
 No niin, morjesta vaan nopeasti tästä tästä äkkiä ennen ku akku loppuu kamerasta ja [korskahdus] en saanutkaan sitten tätä ykköstä tätä ykkösommaa toimimaan vielä. Siinä on joku häikkä siinä vielä on, et miksei se toimi ja katotaan, nytä täällä äänet liikkuu sitten. Saa liikkuuko täällä äänet? Liikkuu, liikkuu, liikkuu, liikkuu. Mulla on joku viisi minuuttia aikaa. Mulla on nopea, nopeat kuvaukset tästä menossa sitten, että äkkiä kuvaan nopeasti ja katotaas mitä pussukka on syönyt nopeasti. Saa ja lukee videolla. Hei Lillo 22. Lajitukset ovat Robert Niiro ja Ben Stillerin perhe on pahin. Sitten BBC Human planeetta. Human planeetta. Human planeetta. Tän mä säästän itselleni tän Human planeetan. Se voi olla hyvä. Ja sitten sokerina pohjalla tässä oli vaan neljäste neljästen akuankkaa. Neljästen akuankaa tullut sitten kans vuodelta 2004 2000 2004 2003 ja 2003. Siinä oli siinä oli ne mitä nyt sitten tänne tähän pussukkaan suotettiin. Sitten seuraava pussukka on pikkupussukka kun mä ajattelin, että mä vien tavaraa pois tota tänään mulla on tuossa yksi kassi mistä mikä lähtee pois. Sitten tässä lukee, että hei niillo 22 ja pitää lukea videolla et ole näyttäneet kahdess et ole näyttäneet videolla et ole näyttäneet videolla neljä neljä ruusua DVD. Mulla on tää jossakin neljä neljä ruusua. Sitten on Alexanteri elokuva. Alexander elokuva ja sitten on Texwiller. Texwiller 1978 vuoden Tex Willeri. 78 vuoden Tex Willer. Tex Willer tempase tuossa kuvassa tota mahaan oikein kunnolla tai kylkeen tai tohon oikein kunnolla saa selkään toi kaveri. Semmoset lahjoitukset oli. pussukat ja nyt ne on näytetty videolla ja sellaista. Ei muuta kun mä ajattelin, että mä vien tuosta vähän noita tavaraa pois, kun tosa on kaksi muovipussia. Tossa on yksi yksi pahvila pahvinen Pirkan pahvi pahvila pahvi juttu tossa ja sitten on muovipussi. Niin mä vien vielä tavaraa pois turhaan notkumassa täältä, kun tosa on semmonen kasa akuankkaa mulla, että ei ole mitään rajaa ja sitten on on elokuva ja CD:tä sen verran, et mä en turhaan turhaan pyöri nurkissa mitään turhia CD:tä ja turhia CD:tä, musiikkicdeitä ja turhia akuankkoja ja turhia elokuvia. En pyöritä tuossa nurkissa. Niin ja sit siinä on jotain PC-pelejä. Sitten ainoa mitä PC-peleistä mä nyt säästin itselleni oli toi Sims 4 PC-peli, mut tämmöstä. Ei mitään muuta ku oikein mukavaa torsta kaikille näihin kuviin ja tunnelmiin. Akku loppuu ihan justiin.
 No niin, se olis päivää kaikille tässä. Justiin olin tuossa juomassa aamukahvia tuossa ulkona, kun siellä on viileä. Täällä on aika lämmin. Täällä on tosi lämmin, vaikka täällä toi tuulettaa täällä, niin täällä on lämmin täällä sisällä, kun tuulettaa. Täällä on ikkuna auki täällä täällä on ovi auki. Täällä on silti siltiä parveekkal on niin pirun kuuma. Paripekkal on niin kuuma, että lähtee ja sisällä sisälläkin on lämmintä, että lähtee ja ulkona ulkona tuossa grillikatoksella oli paljon viileämpi kun siinä ei siinä ei paista aurinko nytten niin kuumasti, niin ei paista niin lämpimästi aurinko, niin tota oli sopivan viileä olla siinä siinä grillikatoksella ja niin ja sit mun pitäisi lähteä tota Pitäis lähteä hakemaan postipakettia R:ltä. Mä ajattelin, että mä lähden Rllä R:llä käymään postipakettia hakemassa postipakettiin R:ltä. Niin joo. Luikaan tästä vähän valkosipulipatonkia naamariin tässä tämmöisen kalkkuna ohutleikettä, mikä oli tarjouksessa litissä, niin siitä vähän naamariin tosta ja pikkuisen valkosipulipatonkia pikkusen tästä ääntä kohti ja lähdetään suunnisteleen rää kohti. Pä ottaa reppuja ja reppu ja kassi mukaan, että otan kangaskassin mukaan, jos mä saisin mahtuun sen siihen sitten. Tai sitten jos ei mahdu, niin kannetaan se sitten käsissä. Mm. Mut semmosta. Ai niin, mä unohdin ottaa roskapussin. Unohdin pioskapussin mukaan. Nyt kun tästä lähdetään ulos, niin täytyy toi bioska pioska pioska viedä pois. [korskahdus] Siinä oli alkanut jo Siinä oli alkanut jo suoratinpussit menee homeeseen. No semmosta. M näin se menee. Pakko laittaa suolatinpussi nytten tonne tavalliseen roskikseen, kun ei oo pioskaa tuossa, niin pakko laittaa tavallinen pakko laittaa suoratinpussi tonne tavalliseen sekätteeseen, kun kun ei oo pijätettä. ei oo nyt käytettävissä, niin pakko laittaa sekajätteeseen toi suodatinpussi ja viedä pois. Niin mut semmosta ei mitään. Niin katsellaan minkälainen katsellaan miten tää tiistai tästä käynnistyy. Niin mut semmosta. Ei muuta ku tsemppiä. Sämppiä kaikille ja ulkona on 19 varjossa. 19 on variossa ja olis sitten näin 14. päivä tosta vielä yks kaks ja synttäri. synttäriit [korskahdus] tosta vielä yks kaks 3 vi 6 7 y [korskahdus] 10 k 10 päivää ja tosa on toiset synttärit tosa on ekat tosa on ekat synttärit ja tosa on toiset synttärit näin se menee kyllä 25 päivä lauantaina perjantaina Nää lauantainaon synttärit. [korskahdus] Näin se menee lauantaina ja perjantaina ja lauantainaon synttärit. 25. päivä 25. päivä lauantaina tulee 18 vuotta täyteen, kun oon videoita tehty. 18 18 vuotta se on aika hurja määrä. Se on aika hurja määrä. 18 vuotta painottaa videoita menemään. Huh huh. E on se aijijai. Joo. saadaan hyvä liikunta, kun lähdetään rälle sunnistelee ja kattelemaan rää kohti, niin ei oo ei oo auto. Kä Ei ei käynnistele auto nytten. Ei käynnisty auto, että lähdettäis autolla minnekään pakettia hakemaan, vaan kävellen mennään. Mennään ihan kävelleen. Here I come R. Täältä tullaan kohta. Here I come R. Täältä tullaan kohta. Kohta tullaan rää kohti niin että jaloista lähtee. Niin kohta lähdetään painotaan rää kohti. Samalla viedään roskat pois. Kun mä en nyt vienyt roskaa, kun se olis voinut nytkin viedä sen roskan pois, mutta mulla ei ollut asiaa. Ros ei ollut asiaa roskisten suuntaan, vaan kävin vaan grillikatoksella. Se oli ihan eri paikassa. Se oli se grilli. Roskikset on ihan siellä e kauempana kuin grillikatosi. Mutta nyt mä menen siitä roskisten ohi. Meneen helposti, niin mä voin viedä roskat pois, kun mä menen siitä roskisten ohi sinne tiettyyn suuntaan, niin Lempäilän keskustan suuntaan, niin silloin voi voi tota luikauttaa roskat samalla pois. Mut sit jos mä en men sinne sinne roskisten suuntaan, niin sitten niitä roskiksia ei silloin viedä, kun mä en menne suuntaan. Mut sit jos mä menen sinne, kun menen sinne suuntaan, niin sitten roskikset viedään, kun menen sinne suuntaan. Mut nyt minä painatan tästä rää kohti. Here I come rä. Täältä tullaan ihan kohtaa. Ja oikein auringollista ja lämmintä tiistaita kaikille. Eiköhän se näillä lähde mukavasti menemään eteäpäin. Ja otamme tästä purkan. Trio purkkaa. Joo tästä purkka purkka suuhun ja näillä mennään. Mut joo, ei muuta ku tsemppiä kaikille ja katsellaan. Meikäläinen lähtee ulkoilemaan ja liikkumaan näihin kuviin ja lämpimiin tunnelmiin.
 Joo, lähdetääs nyt sitten. No te näitte. Lähdetääs nyt sitten jo maisteleen. Tässä on tällinen musta korkki, mutta lähdetääs tästä sitten. Oho. Lähdetääs tästä sitten jo maisteleen pikkuisen. Minkälaista juomaa tää sitten on. En oo tämmöseen mä en oo hirveästi näitä juonut. Oon mä joskus maistanut, mutta siitä on jo pitkä aika, kun mä oon viimeksi näitä maistellut. tämmöstä vihreetä. Siinä on ihan mukavasti hiilihappoja. Lähdetääs tuoksuttaa. Tosi tosi perinteinen tuoksu. Onko tää niin kun tää on tää on semmoinen raikas pääärynä tässä on tää sitä perinteistä hyvää päärynäjuoma. Saisi olla hiilihappoja enemmän. Hiilihappoja saisi olla vähän runsaammin, mutta ne loppuu niin nopeasti, mutta kyllä tästä tulee se 90. Kyllä tästä tulee mieleen tää perinteinen [korskahdus] juoma. En mä oo tämmöstä nähnytkään pitkään aikaan. Tämmöstä päärynä juoma. EU tämä on kuuluisa smurfin päärynää. Ihan viis. Ihan viis näkee.
 No niin, huomenta. Huomenta. Nyt sitä kahvia. Kohta suuaan kahvia tossa ja tossa tuli jonkun verran nukuttua ja katotaas tosta nopeasti tästä. Suoitetaas tästä nopeasti, että mites meikäläinen on nukkunut. 8 tuntia 51 minuuttia 2158 mennyt nukkumaan ja 715 herätty. Se voi olla toi tota vähän paikkansa. En nyt ihan mee En nyt ihan menee takuuseen, mutta mut joo sellaista. Lähdetääs tästä sitten kuikuileen kahvia ja se ois sitten heinäkuun ensimmäinen heinäkuun ensimmäinen sunnuntai. Ajatelkaa. Heinäkuun ensimmäinen sunnuntai, niin kuikuillaas tää kuikuillaas täältä vähän kahvia sitten. Jos tätä kahvia suottais me suois suisi meikäläiselle kahvia. täältä niin tota kuikuilla täältä ensimmäiset kihvoset täältä täältä sitten ensimmäiset kihvoset tästä sitten. Joo. Ennen ku ennen ku mä kihvaset kihviset laitan tuosta, niin laitetaas tästä nyt sitten vähän valoa valostaa kansalle, joka pimeydessä vaeltaan. Mites se pocket kismo se pocket BJ Pocket Kismo niin tarteeko se kuinka paljon valoa? Pystyykö se pimeystäkin kuvaan kuitenkin? Tässä GoProssa nyt ei hirveästi o sitä pimeyissa, mutta kyllä tälläkin suottaa ihan ihan jees. Ihan suottaa jees tällä goprolakin. Goprollakin suottaa ihan ihan jees. Ei tarse olla sitä valovoimaa tässä pime hämäräkuvauksessa niin sais olla valovoimaisempi. Mut mä en siitä Pocket Kismo kameroista tiedä yhtään mitään kun mä en oo tutustunut siihen, että kun sitä sillä sitä moni käyttää, et se on kuulemma moni on sanut, et se on kuulemma niin hyvä. Sitä käyttää niin moni ja sitä GoProa ei käytä kukaan. Kukaan kaikki melkein jota mitä mä oon nyt nyt tiedän, että yksi kyllä tiedän, että yksi on käyttänyt kyllä GoProa pelkästään. testailee GoPro kameroilla ja kuvailee sillä. Mut sitten taas taas sitten muuten kuvataan sillä sillä pocket kis sillä poketilla. Täytyy ottaa kännykkä tosta tohon kohta messiin ja sit mä etsin sen kuvan siitä siitä niin mä näytän kuvasta mitä mä tarkoitan. Sinne kahvit pumputtajaan. Sinne kahvit pumputtajaan. Ja sitten täällä on just sopivasti meikäläisen lämpötilaat. 15. Jee. Jee. 15. Se on 15. Jes. Se on meikäläisen meikäläisen lämpötilat on nytten. Nyt on meikäläisen niinku sanottu suosimmat lämpötilat on nyt 15. Yhtään ei tarvittisi [kurkun selvittäminen] mennä ylemmäs. Tuossa yhtään ei tarvitse mennä ylemmäs noissa lämpötiloissa. Noissa yhtään tartte mennä ylemmäs lämpötilissa. Ei oo sisällä Ei oo sisälläkään lämmin. Sisälläkin on sopivan. Sisälläkin on sopivan lämmin. Ei me yhtään liian lämpimäksi täällä sisälläkään, että ois yli 60. Ei yli menee yli 30 täällä sisällä. On täällä 23, niin se on just se [korskahdus] on yleensä se se mikä yleensä talvellakin on se 213. Niin täällä on nyt se just se semmoinen se se cesteinen lämpötila. Mutta sit jos mennään yli 30, niin tulee liian kuuma. Niin [korskahdus] nyt on niin cesteistä. Niin tota mä etsin sen nyt nopeasti. sen sen katotaas miten mä sen tästä nopeasti löytäisen. Ei kun mä meen tonne. Mä tiedän mistä mä etsin sen. [huokaus] Se on varme se on varminta kun mä mä en vaan meen vaan Powerin sivuille. Meen vaan Powerin sivuille ja [korskahdus] [huokaus] meen vaan varvistan. Meen vaan sinne ja katson täältä. kamerat action kamerat tossahan se nyt sitten ei kun ei se tossa ollut toi GoPro ei [korskahdus] GoPro ei ei ei oo Ei ei [korskahdus] tossa. No niin nyt sitten. Eiku hetkinen. Oliko se tää? Kyll se toi nyt kyllä se taitaa tää olla. Kuus heittää heti 600. Heti on kuus öö kattava paketti ammattimaiseen sisälluotukseen. En mä tätä. Ei tätä ei se tätä. Tässä nyt se kameran kamera on nyt tässä. Tätä kameraa mä tarkoitin. Niin tässä on nyt tää kamera mitä mä tarkoitin. Pocket Kismo. Tämä on se se millä moni moni kuvailee videoa tuolla. DJ Pocket Kismo. Mun täytyy etsiä se vaan se pelkkä kamera sitten. Mut toi oli 600. To oli 600an systeemi. No toikin on 700. Tää en tiedä ois onko tästä mihinkään. Öö GoPro Hero Missio ensimmäinen Pro action kamera. Tää tässä on hitto minkä hitsi minkä näköinen näköinen kamera. GoPro Hero Mission ensimmäinen tämmönen promallin tuottajille. En ole en mä ole mitään tarviimassa, mutta mä vaan oon mä vaan kysyn kysyn mielipidettä, että kun moni kun mä olen nähnyt kaikilla mä olen nähnyt niillä olen nähnyt tässä se on 500 se huutaa tässä se on tässä se on niin tätä sen takia mä oon ihmetytt miksi kaikki tätä käyttää mä en oo saanut vielä selville et miksi tätä kaikki käyttää onks tää niin hyvä tämä mikä tässä kuvassa nyt on niin sitä sitä se mua vaan se minua vain ihmet ihmetyttää. Ei mik ei se ollut mikään muu, että mä lähden, että nyt on ostohousut jalassa, vaan sitä mä vaan sitä vaan oon ihmetellyt jo pitkään, että miksi sitä miksi sitä vain kä kaikki käyttää eikä eikä eikä tälle eikä tälle GoProlle ole mitään jakoa vai onko onks tää GoPro niin niin niin hanurista, ettei kukaan meinaa käyttää GoPro ollenkaan? Kyllä meikäläinen on ihan itse on ollut kyllä tyytyväinen näihin GoPro kameroihin sitten. Se mua vaan ihmetyttää. Ei tässä mitään ostohousuja jalassa oo, mutta se ihmetystä aina maailmaan mahtuu niinku laulussakin sanotaan. [korskahdus] laulussakin sanotaan siinä laulussa, että maailmaan ihmetystä mahtuu, mutta mä vaan sitä kysyin, että kun sitä melkein kaikki sisällöntuottajat käyttää niinku sitä GoPro, ei GoProa kun sitä DJ Kismo Pocket kameraa sitäkin käyttää, kun mä oon katsonut toossa toosta Yleareenassa ja mistä mä oon oon ollut sitten noita tiettyjä ohjelmia, mitä mä oon katsonut, niin siellä niissä tietyissä tietyissä ohjelmissa, niin sielläkin käytetään sitä samaa, [korskahdus] melkein samaa sitä pocket kismoa, että onko se niin se varmaan on niin hyvä sitten. Kai munkin täytyy sitten vaan todeta, että GoProlla heitellään vesilintua ja sitten otetaan se hommataan sen tilalle sitten sitten joskus hamassa tulevaisuudessa sitten. Ei nyt oo ei se oo nyt tän päivän juttu. >> [korskahdus] >> Me pärjätään ihan hyvin näillä vehkeillä, mitä mitä meikäläisellä on sitten niin tota ja nyt mä oon tyytyväinen. Näihin tuli näihin tähän näihin laseihin tuli jämäkkyyttä. Mun silmälaseihin tuli jämäkkyyttä runsaasti, kun se laittoi nää sangat, kiristi nää sangat, niin näihin tuli heti jämäkkyyttä. Mä oikein huomasin, että näihin tuli semmista jämäkkyyttä. Niinku niihin tuli semmoista ne on niinku tiukat. Tuli tosi jämäkkyyttä, kun se kiristi sangat ja kattoi ne sangat kuntoon, niin tuli semmoista hyvää jämäkkyyttä. Erittäin loistava juttu. Heti on semmonen niinku laseissa semmonen, et ne on niinku paremmat. Nyt kun se toinen puoli löysä, niin sit se löystyy ja sit se on seminen rimpula, kun se toinen puoli on löysän. Toinen puoli sangoista on ruuvi löystynyt, niin se ei anna sitä tasapainoa sille sille sille [huokaus][kova hengenveto] silmälaseille. Nyt se antaa heti hyvää hyvää. Ja molemmat molemmat silmälasit niin tuli niihin tuli sem tiukkaa jämäkkyytä, et ne pysyy paremmin. Nyt mä heti huomasin, et ne on paremmat kun ne oikein näin. [korskahdus] Joo. Ja sitten tähän loppuun mä heitän tähän vielä tässä juodaan vähän kahvia, niin [korskahdus] mä tuossa ihmettelin ihmettelin tossa illasta, että mikä ääni kuuluu. Mikä ääni kuuluu, niin mä ihmettelin mikä hiton huuto ja meteli täällä meteli on, mutta mä en oo ihan mä en ollut ihan varma oliko se toosta vastanaa oliko se [korskahdus] niin kun [huokaus] mä en oo voi mä en voi kun mä en oo nähnyt niin mä en voi niinku varmaksi sanoa, [korskahdus] että oliko se, että oliko se naistä se nyt oli jostakin, että onko oliko se tästä lähierrostaloilta vai mistä mistä kerrostalta se oli, niin oli kauheet hermoomista ja mölymistä. hirveetä hermoomista ja mölymistä ja huutelua ja tämmöstä kuuluu eilen kun mulla on ikkuna ikkunat noi tuuletusikkunat auki, niin mä kuuntelin sitä kuka siellä hirveästi mölyää niin kauheasti ja hirveetä semmista haukkumista ja huutamista ja mölymistä ja ihan ihan varmasti oli niin tuupassa tuupassa vaikka ja sit mä kattelin, että vettä sataa, mut silti oltiin ulkona aika varmaan oli aika tuupassa, että on taas ju kaljaa ja varmaan viinaa. otettu siihen ja sitten se lähtee vopo käsistä, että rupee tulee saa sitä rä niinku sanottuna rähinäviinaa. Se tietyille se alkoholi on rähinäjuoma. Et sitten kun sitten kun on su nyt äsken kello on kah kun hän kiljaisi, niin sitten kun saa sitä viinaa, niin ruvetaan rähiseen, huuteleen ja ollaan semmonen yhätte ruveta tappelee ja on hermot hermot kireenä ja heti on nyrkit pystyssä ja heti on semmonen uh niinku seminen uhoominen tai semmonen, niin tuntui vähän sellaiselta, että kai siellä uhottiin jo nyrkit pystyssä. ja huudetaan ja haistatellaan ja rrpäät rrpäät lentelee, niin onneksi meikäläinen ei sellaiseksi tullut, kun vähän kun otti sitä, niin meikäläinen ei tullut semmooseksi rähinäksi, että heti huudetaan, haukutaan, rräpäät lentää, nyrkit pystyssä, tapellaan ja sellaista, niin meikäläinen ei sellaiseksi tullut vaikka kuinka otti kuinka oli sekaisin ku seinäkello ja oli niin tuupassa kun lähtee niin meikäläinen ei tullut semiseksi rähi rähin semmoiseksi että olisi ottanut sitä rähinäviinaa [huokaus][kova hengenveto] eikä tullut semmoiseksi rähinäksi että heti nyrkit pystyssä ja että on nyrkit on niinku vähän ku kädet on täällä ylhäällä ja heti olla naama on heti on seminen niinku viha tai semmoinen niinku rähinä päällä mut joillekin joillekin joillekin tulee se että heti kun saa vähänkin väkevämpää jos on kaljaa juo, niin ei se mitään, että vähän juo, mut sit kun on enemmän enemmän tuupassa, niin sit on heti heti on meininki päällä eikä eikä muista mitään. Selvinpäin ei muista kuitenkaan mitään. Niin mä vähän ihmettelin, että kuka siellä taas huutaa ja hermoilee kännissä kännissä taas niin, että lähtee. Niin oli niin oli sellaista oli oli vaan sellaista huutoa ja hermoomista ja räyhäämistä, että ketkä siellä ketkä siellä oli taas niinku ne nenät vastakkain. Ja kännissä on taas niinku oltu oltu ku mikäkin Euroopan omistaja ja heti huudetaan ja räyhätään. >> [korskahdus] >> Mä en mä en voi käsittää mikä siinä on. Jos ei itse miksei sitä itse tiedosta, että silloin se silloin se silloin se alkoholi, kalja ja alkoholi ei sovi, jos ruvetaan aina rähiseen, niin miksei sitä voi itse tiedostaa ja lopettaa sitä kokonaan niinku meikäläinen teki? Minä suos mä suosin suosittelen sellaisille sellaisille, jolla se menee rähinäksi ja ei eikä eikä yhtään kontrolli pidä, niin silloin kannattaa harkita sitä lopettamista eikä vaan eikä vaan jatkaa ja jatkaa ja jatkaa sitä meininkiä. Se on se on monelle se, kun ne siihen alkoholin makuun pääsee, niin siitä ei hirveästi pääse eroon. Mä oon huomannut sen, että moni ei siitä edes yritä päästä eroon, vaikka sen tiedostaa, että se ei sovi se, että sen käyttö ei sovi, niin silti ne käyttää ne melkein kahta kauheimmin vetelee sitä naamaria. Näin se on. Mutta joo, se oli vaan sitä eilistä kuulin sitä kuulin sitten sitä, että mä ihmettelin, että kuka siellä huutaa niin kauheasti. Onneksi meikäläisestä ei tullut sellaista huutelijaa, että olisi lähyt lähtenyt huuteleen ja räyhään ja että nyt nyt tänne vaan äkkiä huutelee ja ruvetaan ruvetaan riehumaan ja heitellään tavaroita ja ollaan niinku mikäkin, mutta joo ei siitä sen enempää siitä asiasta. Tulipahan se nyt ruikautettua tälle videolle. Mä tässä justiin vähän justiin vähän kattelin tässä, että mihin kohtaan mä saisin. Mulla olisi tässäkin paikka. Tässäkin ois tila. Tässä olisi yksi tila. [kurkun selvittäminen] Tässäkin ois tila [korskahdus] tai sitten jonnekin jonnekin se täytyisi nyt suottaa. Sitten se suotetaan. No tähän sitä ei kannata laittaa. No sen sais tähänkin ehkä ehkä jotenkin varovasti. Tai se on niin pitkä sana. Se ois niin se on niin pitkä sana, että se on niin pitkä sana, että katotaas montako. Katotaas nyt jos mä saan äkkiä jostakin. Mun täytyy ottaa kynä jostakin. Mistähän mä nappaan hyvän kynän? Mistähän mä nappaan hyvän kynän sitten? Mä kirjoitan sen. Onkohan [korskahdus] toossa mulla hyvä kynä? No mennäänkö? Otetaan tämmöinen Otetaan teustelu. Otetaan teustelukynä. Hyvä kynä. Hyvä hyvä kirjoitus ky hyvä kynä kirjoitus jälki erinomainen on temustelu kynä. Ei oo meikäläisen suottama kynä, mutta en oo tilannut tällaista. Mä oon ne mitkä mä tilasin Temusta kauan aikaa sitten niissä ei lue mitään. Niissä ei lue yhtään mitään. Mutta joo. Mä kirjoitan sen tekstin tähän, niin katotaan montako kirjainta siihen mahtuu. Miten sen voi sitten laittaa. [korskahdus] Katotaan miten mä saan sen tekstin tähän. Mä laitoin nyt tohon väliin. Ehkä siihen väliinkin voi laittaa. [korskahdus] Katotaas. Näin. Joo. Niin tässä [korskahdus] on tässä on tässä on nyt sitten tää systeemi. Tässä on niinku kirjaimia 1 k 3 4 5 6 7 8 9 10 yto kaato keto viito kuuto seito 9 20 ky k2 k6 k9 30 kirjainta noin suurinpiirin 30 kirjainta ja se menee näin jos ei jaksa niin koittaa jaksaa vaan [korskahdus] näin niin toi teksti tämä motivaatio teksti. Jos ei jaksa niin koittaa jaksaa vaan. Niin tää motivaatioteksti, niin mä mietin, et mihin mä sen sitten mihin mä sen itselle suotan sen motivaatiotekstin, niin se pitää laittaa tänä vuonna. Katotaan nyt tänä vuonna sitten en ehkä joulun joulukuussa tai joulun aikaan tai joskus siinä vai katotaan nyt sitten missä vaiheessa mä otan ja [korskahdus] yrittäisin suottaa tän itseni tän motivaatiotekstin, että jos ei jaksa niin koittaa jaksaa vaan sinne kaikille kanssa. Tää on hyvä motivaatio, niin mä otan jonnekin sen täytyis nyt suottaa, et se olisi mulla motivaationa. [korskahdus] Näin. Niin. Ja sitten se toinen teksti, yksi teksti on kan se, että kello voi olla ihan mitä tahansa, kun kello voi olla ihan mitä tahansa. Mulla on se muki. Mulla on se mukikin jossakin. Hitto mulla on se muki jossain. [korskahdus] Se muki pitäis ottaa sekin käyttöön. Mutta joo tää motivaatioteksti pitää suottaa sitten semmiseen semmiseen niinku hyvään muotoon itselleni jonnekin, et se motivoi motivoi sitten jaksamaan. [korskahdus] Joo. Ja sit mulla on toinenkin motivaatio, mikä motivoi sitten sitten motivoi kans sitten eteenpäin on tämä heavi tekee heavi tekee hyvää tämä heavi tekee [korskahdus] Heavi tekee hyvä. Ja niinhän se niinhän se tekeekin. Mut joo mä pistän nyt pillit pussiin ja rupean suottaan teille tätäkin videoota, jossa tätäkin videoota rupeen suottaan teille teille sitten. Rupeen suottaan tätä videoota ihan justiin tässä kohta. Niin tota kun [korskahdus] mä tota tuli tuli justiin mieleen tuosta äskeisestä jätän tän tankon jätän tän tankolin tohon tohon noin. Mut mä niinku tulin mieleen toosta tosta äskeisestä öö just no pirun, [korskahdus] että samalla kun mä tässä nyt hörppään tätä kahvia hetken hetken tässä ihmettelen tässä, että alkaako siellä et minkälainen ilma, että rupeeko siellä sataan, niin tota joo pistetään kohta pillit pillit pussiin, niin ei tuu pitkä ei tuu liian pitkä video sitten Ja mulla on yksi Mulla on yksi Mulla on yksi [korskahdus] hyvä CD kateissa. Mulla on yksi hyvä CD-kateissa. Mulla on yksi hitsi, mulla on yksi hyvä CD kateissa. Mun täytyy etsiä se jostakin. Mistähän mä sen etsisin sen? Mun hyvän [korskahdus] mun hyvän CD:n. Me ei nyt ruveta kuuntelee mitään rekori rekorian CD:tä. Me ei kuunnella. Me ei ruveta sitä kuunteleen, että me ei kuunnella mitään Rekorian CD:tä nyt sitten. [korskahdus] Me ei kuunnella sitä, vaan me lähetään lähetään tota ei lähdetään korkealta ja kovaa. Mut mä otan tästä ensiksi nyt pois tän Tratovarjuksen survival ratovarjuksen CDAN pois täältä laitteesta. Tää on tää rat ratovarjuksen survival survival CD. Mä otan sen pois sieltä. [korskahdus] Otan sen pois ja sitten sit mä lyön tänne koneistoon semmoisen hyvän musiikkd:n, mistä mistä tulee korkealta ja kovaa, kun se lähtee tästä soittoon sitten kohta, niin tämä on kun tämmöninen CD All of Raw Metal Legend. Alfol Metal Legend. Niin tätä me lähdetään sitten tästä [korskahdus] painottaan menemään. Tässä on niin Alfro Metal Goddess far bron in one rise your hammer head drums run [korskahdus] propetta of hope mountain of power fury of the G the days of Halends never die die. [korskahdus] Tässä on niin huikeet Tässä on niin huikeet musiikkia, niin mä lähden tästä nyt alfor metallia painottaa musiikista, niin [korskahdus] mä rupean kuuntelee musaa hetkeksi tässä ja katselkaa mitä te mitä te touhuatte. Touhukaa mitä touhuatte ja mä pistän musiiksi tässä ja juon aamukahvia ja tästä hörpiin aamukahvia ja rupee rupee musiikkia kuuntelee, niin ei mitään. Niin katsellaan ja näkyillään niin näihin musiikillisiin hetkiin täältä ja ei muuta kun oikein hyvää sunnuntaita kaikille ja katsellaan ja näkyillään. Mä hölpin tästä aamukahvit kitusiin ja katsellaan ja näkyillään taas. Ei muuta kun näihin kuviin ja näihin tunnelmiinä näkee เ
 No niin, hyvää hyvää huomenta ja se olis sitten juhannus ja viikonl juhannus viikonloppu juhannusviikko ja juhannus viikonloppu ohi ja se oli sitten eilen sunnuntai. Nyt on aika viileät ilmat. Heti veti viileäksi ilmaksi 16 astta lämmintä. Kun loppui juhannus niin loppu kun loppu kun loppui juhannus niin loppui auringon paiste ja loppui lämpimät säät. Että heti vertin sinne 1615 mitä mä oon sanonut. Mitkä on meikäläisen maku? Mitkä lämpötilaat tuohon meikäläisen makuun sitten. Ja eilen oli toi sunnuntai ja sit oli toi kesäpäivän seisaus. Eli eli eilen oli niin kun pisin päivä sitten. [korskahdus] Joo. Ja nyt ollaan sitten menossa jo tossa nyt mennään sitten. Kyllä mennään aika Kyllä mennään aika pitkälle tässä. Kyllä mennään aika pitkälle tässä kesässä. Kesässä mennään aika pitkälle sitten. Mennään aika pitkälle tässä kesässä. Kyllä. Kyllä. Mennään aika pitkälle kesässä mennään. Joo, kesässä mennään aika pitkälle. Me ollaan jo kesässä jo kahdes 20 k 21 päivää kesää on tätä kesää 2026 menty. Ajatelkaa 21 päivää on tätä kesää menty 2026 ja kesä ja samalla kesäkuuta sitten. Eikö oo hienoa kun se on niin niin paljonkin menty jo. Mut joo, semmosta. Tästä otetaan aamukahvit naamariin ja lähdetään ihmetteleen tätä viikkoa, että miten tää viikko käynnistyy tästä sitten. Ja joo, niin paljon on menty kesää jo. Eikö o hienoa miten miten kesä on tähän asti mennyt, kun 21 päivää kesää on menty ja kesä ja samalla kesäkuuta. Onko ollut huikea kesä ja menikö juhannus mukavasti? Näin se menee. Nyt se on sitten taas sekin. Sekin juhannus 2026 on ohi. Nyt odotellaan sitten juhannusta 2027, mutta ensiksi siinä välissä ensiksi ensiksi siinä välissä vietetään se joulu ja sitten arvetaan odotteleensa juhannusta. 2027. Minkälainen juhannus tulee? 2027. Ruvetaan sitä sitten odotteleen. Sitä odotellaan sitten [kurkun selvittäminen] miten pärähtää juhannus sitten. Mutta ensiksi siinä välissä on sitten sitten tää joudu siinä välissä ja sitten vasta aletaan miettiä sitä juhannusta. Mutta joo ja uusi vuosi ja sitten vasta mietitään ensiksi joulu ja uusi vuosi ja sit mietitään [korskahdus] juhannusta. Joo, mutta ensiksi meikäläinen meikäläinen odottelee nytten. Kohta kohta lähtee. Kohta se lähtölaskenta lähtee [korskahdus] tosta seitsemän yhdeksän päivää niin lähtee lähtölaskentaa. Yhdeksän päivää niin lähtee lähtölaskenta tonne tohon noin [korskahdus] ja tohon 25. päiväin kahteen 17 17 ja sitten 25. päivä, niin siinä on kaksi sellaista, mitä meikäläinen odottaa tuossa yhdeksän päivä se yhdeksän päivän päästä rupetaan lähtölaskentaa laskemaan sitten. Ruvetaan laskee montako päivää enää on niihin meikäläisen 44-vuotisynttäreihin ja sitten sinne sinne sinne synttäreihin sitten kun tulee tulee se 18 vuotta täyteen siitä tulee tulee se 18 kyllä se tulee. K se 18 tulee. [korskahdus] Otan ton laskimen nopeasti ton laskurin tosta lasku >> ton laskuritoiminnon tosta niin >> 2026 sitten mä miinustan sen 2008 niin 18 niin mä sanoinkin eli se täyt tota päästään aikuiseen ikään päästään teini teiniiästä pois >> [korskahdus] >> Niin ja sitten meikäläinen saavuttaa en saavuta saavutan sen vilstan sen vilstan sen vilstan pylvään saavutan. En ihan vielä mut kohta saavutan vuoden päästä sitten mä saavutan sen vilstan pyllyvään 45 45 ja siihen viis sitten siihen viisi vuotta lisää. Niin eiku joo kohta kohta kuusi vuotta ajatelkaa. Kohta kuus 25 26 27 28 29 Eiku 40 45 46 47 49 ja 60. Päästään 60 paremmalle puolelle sitten kuuden vuoden päästä. Se on nyt seitsemän vuotta vielä vielä seitsemän. kohta kuusi vuotta, niin päästään sinne sinne sinne meikäläisen eiku viit 50 paremmalle puolelle. Ei 60 paremmalle puolelle. Luulitte luulitte luulitte luulitte, että lasken väärin. Se on 50 paremmalle puolelle. Päästään kuuden vuoden päästä. Se oli viisinen. Ei 60. [korskahdus] 60 on vielä. Se on sitten 12 vuoden päästä melkein, kun meikäläinen on 44 täyttää vasta 44, eli se on 50. 50. [kurkun selvittäminen] Näin se menee. Mut ei siitä sen enempää. Tulipahan se sanottua, niin katotaan minkälainen minkälainen maanantai tästä alkaa, kun ei nyt ookaan niin lämmintä sitten, että ei ne hohkas vielä vielä niin kauheasti lämmintä, niin tota katsotaan minkälainen lämpötila tästä sitten kehittyy tästä tästä päivästä. Ja ei muuta ku tsemppiä kaikille ja hyvää alkavaa viikkoa ja hyvää työviikkoa kaikille työläisille ja hyvää sitä kesätyöviikkoa kaikille kesätyöläisille. Niille jotka on kesätöissä niin hyvää kesätyötä ja ne jotka painottaa töissä niin hyvää työviikkoa ja niille jotka on lomassa lomalla niin oikein mukavaa lomailua. lomalaisille ja kaikille muillekin. Ei [korskahdus] muuta kun katsellaan ja näkyillään taas, niin eiköhän [kurkun selvittäminen] saada oikein mukava viikko tästä käyntiin. Nyt on juhannukset ohi. Ja menikö juhannukset mukavasti? Jäikö jotain siitä juhannuksesta, mitä voi sitten myöhemmin muistella, että meni hyvin juhannus. Oliko juhannus parempi kuin viime vuonna? Mutta nyt kahvit naamariin ja katsella näihin kuviin ja tunnelmiina näkee.
 No niin, aamua nyt kaikille ja katotaan nyt sitten, että kuvaako tää kamera mitään, että tuleeko taas muistikortti. Rupeako pätkiä muistikorttia? on tuulee aika mukavasti on tuullut tänään, mutta vettä ei onneksi o satannut, että vesi on veden sataminen on loppu loppunut onneksi sitten Ja. Noin. Siinä oli jonkunlaiset transportin vaudut meni siitä ja semmosta. Niin lähdetääs katsomon toimiiko tää kamera. kuinka tää toimii ja kahvia täällä on nyt hörpitty jo. Täällä on aamukahvia vähän hörpitty tässä justiin ja on hörpitty mukavasti ja sellaista, että saatu hörpittyä vähän mukavasti aamuk aamukahvia tässä ja katellaan miten tää kamera tästä nyt sitten suoriutuu. Vai tuleeko tän tuleeko taas, että kamerasta muistikortti rupesi pätkiin. Mä en voi yhtään tietää ja katellaan miten se lähtee. Ja hyvin on lähtenyt hyvin on aamu lähtenyt käyntiin täällä. Mukavissa merkeissä mennään ja vähän tuulee ja tommosta. Ja sitten täällä on mä rupesin tuossa hetkistä vähän olin tuossa jo valmiina, ett mä touhutan tässä, et mä touhuan tässä nyt sitten. Nyt sitten touhutan tässä ja sellaista. Aha. Täällä oli makaronia ja kahvin kahvinpapu ja makaroni oli tuossa reunassa ja tosta [korskahdus] on juotu kahvia. Ja tää lähtee nyt sitten tämä tää vanha vanha sitten tää vanha mikä on taivas pitää putsata puhtaaksi tätä vähän ja tää on se ensim onko tää nyt ensimmäisiä onks nää nyt onks tää nyt sitä ensimmäisiä näitä ey frryereita mitä on rakennettu mitä on tehty silloin kun Hongkongi vielä oli nyt se on rusta on nykyään sen uus uuden Hong Kong tavaratalon uusi nimik on rusta. Se ei ole enää Hong Kong Tavaratalo. Niin Hongkong Tavaratalossa oli silloin kun se vielä oli Hongkongi, niin oli vielä tarjouksia. Oli tota tarjouksessa frryer. Siitä ei tiennyt kukaan mitään. Minkä mikä on Ei fryer. Niin silloin mä tämmösen tällaisen Eyfryerin hommasin. Tää on vanha ku taivas. Ja hommasin tällaisen fryerin. Ja nyt tämä nyt tämä ey fryeri nyt tämä eifryeri lähtee tuosta kun viita suhi. Niin se toimii näppärästi, niin se menee äiden käyttöön. Se saa ottaa sen, et se voi sitten kans laittaa frryerilla jotain, jos se haluaa nopeasti jotain hyvää, niin se saa käyttää tätä. Tässä on kaloille. Tässä on ranskalaisille, kanalle, lihalle, kalalle, kakulle ja sitten katkaravuillekin on aika mittaukset. Tässä on kello. Tää on siitä vähän erikoinen, kun tässä on tää kellokytkin. Tätä ei voi. Tän kun pistää päälle, niin tätä ei voi sammuttaa. Se pitää itsestään odottaa, että se sammut sammu sammuu. Mut mä en tiedä miten toi mä en tiedä miten toi digitaalinen sitten miten toi digitaalinen sitten toimii. Mä en oo ikinä mä en ole käyttänyt digitaalista fryeria, niin mä en tiedä miten semmonen toimii. Voiko sen sammuttaa sen voiko sä nollata sen digitaalisen fryerin? Et jos sä käytät sitä sen aikaa ja sä laitatkin vähän liikaa laitat aikaa [korskahdus] sit sä haluat ottaa ne tuotteet sieltä pois ja sammuttaa sen, niin voitko sä sen sammuttaa kesken sen ajan sen digitaalisen? Voiko sen sammuttaa kesken kaiken tota tätä kellokytkin tätä ei voi sammuttaa tätä kellokytkintä. Se on niinun se on niinku ajastin. Sitä ei voi sammuttaa. Se pitää itsestään antaa rullata loppuun asti ennen ku se se kun se kilahtaa. Sitä ei voi sammuttaa niinku mikron, että jos sä laitat mikron päälle ja huomaat, että aha sulla on mikrossa ollut liikaa liikaa noi ruuat lämpimässä mikrsa, niin sä vaan käännät sen kytkimen tälleening. Sä sammutat sen näin titing. Se linkauttaa. Näin sä voit sen sammuttaa sen sen mikroajastimen. Mut tossa ei pysty vääntää takaisinpäin. Se rikkoontuu. Kun sä laitat sen ajan sinne, niin sä et voi sieltä mihin siihen aikaan, mihin sä laitat sen, niin sä et voi sitä loppua vääntää s ja klinging. Sä et voi sitä vääntää, kun se ei väänny. Se rikkoontuu muuten. Se pitää odottaa niin kauan, että se ajastin on valmis. Se on siinä vähän heikompi sen takia. Niin otetaas täältä sitten Otetaas täältä sitten uusi käyttöönen tähän sitten. Mikäs tässä nyt Mikäs tässä nyt mättää? Mikäs tässä nyt mättää, että mä en saa näitä? Aa se oli tää kahva, joka täällä kadittaa niin saatanasti. Sori nyt kielenkä. Toi kahva siellä toi kahva vaan rupesi kadittaan tuossa paperissa, että en mä nannut saada tätä melkein toimivan sitten. Niin tota joo näin. On se paljon isompi. On se paljon isompi tää uusi, kun tää on 6 litran. Tää uusi on kuuden. Uus on 6 litran niin se tulee toosta reunasta. Se tulee tuosta seinästä tähän tiskipöydälle. aika runsaasti vie tilaa. Tää on pieni ja siro. Tää ei vie niin paljoa tilaa kun tää ei ois 6 lra. Mä en tiedä onko tää montako litraa tää syö syö tää litran määrä tuossa, mut toi on paljon isompi. Mut se tuli nyt siihen sitten. Se ei mahdu tänne tänne puolelle. Se ei mahdu, kun täällä on mun kahvike kahvinkeittimet. Mut sit jos mä olisin tuolla, jos mä olisin siellä hikisessä yksi, niin sit mä joutuisin luopuun näistä kaikista. Mä joutuuin miettimään otanko mä sinne pelkän mikron, otanko mä sinne yhden kahvinkeittimen vai otanko mä sille fryerin ja kahvinkeittimen. Niin sit mun pitäisi siellä yksiössä mä päättää siellä hikisessä yksiössä, missä on se keittokomero siellä silloin kun mä olin siellä yksessä, että otanko mä sen pelkän kahvinkeittimen ja fryerin tai mikron. Mä en voi päättää, että mä otan nää kaikki sinne, että mä otan sinne pumputtajan. Sit mä otan, et mä otan silleen ton ton ja ton ja mikron ja tämän ja leivänpahtimenkin vielä ja vedenkeittimen. Niin mä voin näitä kaikkia yks, kaks yks kaks 3, 4 5 6 7 kahdeksan eri laitetta. Tässä on kahdeksan eri laitetta. Eli mikro leivänpaahdin, vedenkeitin. Sitten yks kaks 3 vi tosa on 1 k 5 seitemän kahdeksan eri laitetta. Kahdeksan eri tuo tommista laitetta. paahtimet ja vedenkeittimet ja neljä kahvinkeitä ja mikroja eyfryeri, niin en mä saa sinne yksi hikiseen yksi hikiseen keittokomeroon. Mä en saa mahdutettua millään. Ei ei mahdu. Ei sitten kirveelläkään mahu. Nämä kaikki mitä mulla täällä keittiössä nyt on nämä tuotteet mitä tarttee olla. Pahdin täyttee olla vedenkeitin tarttee olla neljä kahvikeit pitää olla mikro pitää olla ja sit vielä fryeri. Niin nää kaikki täytyy olla. Ei ei siitä tule muuten mitään. Mulla on vaan yksi hikinen yksi hikinen kahvinkeitin ja sitten siihen mikro tai mikro tai vedenkeitin. Mihin mä saan vedenkeittimen, mihin mä saan [korskahdus] ton leivänpahtimen, mihin mä saan mikron tai fryerin. Ei mä saa mahtua yksiön hikisessä keittokomerossa, niin ei mahdu. Se on aivan se on ihan hanurista. Sen mä voin sanoa omasta kokemuksestani, että kyllä yksiön keittokomero on aivan hanurista. sillä ei tee yhtään mitään sillä keittokomeroilla ei sillä tee yhtään mitään se on vaan niin se on vaan oikeesti meikäläisen näkö meikäläisen kokemuksella meikäläisen käyttökokemuksella yksiön keistökomer se on sillä ei tee yhtään mitään mä en tiedä miksi sellaisen semmoonen pitää rakentaa millä sä et tee yhtään mitään siellä ei ei sinne mahdu mitään tätä arsenaalimäärää mikä mulla täällä keittiössä nyt on nämä laitteet mitkä mulla tässä keittiössä on niin ei näitä saa yksi yksi millä pumputtajaa se täytyy olla mistä mä otan kahvin. Tää pumputtaja pitää olla tämä näin. Tää on tää on ihan ehdoton. Vedenkeit on ihan ehdoton. Paahdinta käytetään aika jonkunlaisesti. Mikro pitää olla sitten pitää olla tommonen tommonen tommonen ja toi pitää olla kahvinkeittimiä ja sitten vielä tää fryeri. Niin nää pitää olla. Ei voi muut ei voi mitään muuta. Se on sellaista. Mut joo, nyt juodaan kahvit ja nautitaan [korskahdus] tästä. Nautitaan tästä päivästä. Nautitaan tästä päivästä tästä aamusta. Nautitaan tästä. Nyt tuli toi uusi uusi fryeri käyttöön ja tulipahan nyt sanottua tiukasti toi asia, että jos ei se ketään kiinnosta, niin se ei ketään kiinnosta. Nyt mä tästä vielä yritän katsoa, että missä vaiheessa missä täällä on missä täällä on Suomen suomenkieliset käyttöohjeet. Niin laitan tästä merkin tähän, että missä täällä mistä mistä tästä alkaa suomenkieliset käyttöohjeet. Niin laitan tänne taitan merkin tänne reunaan, että mä tiedän täältä reunasta avata tän. Kut tää reuna on taitettu tänne, niin mä tiedän tästä katsoo suomenkieliset käyttöohjeet. Kyllä. Ennen ensimmäistä käyttökertaa. Ennen ensimmäistä käyttökertaa. Lue tämä ohje huolisesti ennen käyttöä ja säilytä se vastaisen varalle. Käyttöohjeen voi ladata myös kotisivuiltamme. Aha. Kyllä kyllä kyllä se näin on. Alle kahdeksanvuotiaat lapset ei saa käyttää laitetta. Kahdeksan vuotta täyttäneet lapset voivat käyttää laitetta, jos heillä on valvonta koko ajan. Säilytään laite ja johto alla kahdeksan-vuotiaen lasten ulottamattomissa fyysisesti, henkisesti aisteiltaan tai tietyn tietämä tietämeltään rajoittuneet tai kokemattomat henkilöt voivat käyttää laitetta, jos heitä valvotaan tai jos heitä on neuvottu käyttämään laitetta turvallisesti ja he ymmärtävät käyttämiseen liittyvät vaarat. Lapset eivät saa puhdistaa tai huoltaa laitetta. Lapset eivät saa leikkiä laitteella. Jos virtajohto [korskahdus] vahingoittuu, se on vaara välittömäksi. Vaihdettava valmistajan valmistajan valtuuttamassa huolto korjaamossa tai valtuutetulla ammattilaisella. Sammuta laite ja irroita pistokeepistasesta ennen puhdistamista, huoltoa tai laitteen siirtämistä sekä aina kun laitetta ei käytä. pinnat voivat kuumentua käytön aikana induktioelämyksille induktio lämmityslevy lämmityslaite pysyy kuumana jonkin aikaa pitkäaikaisen käytön jälkeen palvammoja välttäksi älä koske keraamista pintaa älä upota mitään laitetta osaa veteen tai muuhun nesteen älä koskaan upota sähkö komponenttia ja lämmityselementtejä sisältävää koteloa veteen tai huhtele sitä juoksevan veden alla sähköiskuvaaran välttämäisesti älä päästä vettä tai muita nesteitä laitteen sisään älä peitä ilmanotto tai poistoaukkoja laitteen ollessa käynnissä älä koskaan älä koske älä koskaan koske laitetta sisäosiin sen ollessa käytössä Älä päästä virtajohtoa kosketuksiin kuumien pintojen kanssa. Vaarallisen tilanteiden välttämisessä laitetta laitetta ei saa koskaan käyttää ulkoisen ajastin kytytkimen tai erillisen kaukojärjestelmään. Irroita pistokeepistorasesta välittömästi. Jos laitteesta nousee tumma savu. Odota savun muodostumisen päättyä ennen kuin otat vian pois. Kun otat vian pois laitteesta. Korkea lämmity lämmitystilan symboli ilmoittaa pala palovammo riskeistä. kiertoilma kytkin koskeva turvallisuusohjeet aseta aseta kysynystetävän ainekset aina koriin sekä että ne eivät pääse kosketuksiin lämmityslaitteen kanssa älä käytä kypsen niintä älä käytä kypsenny öljyä tai sit sen aine ainetta tulipalovaara >> [korskahdus] >> Poistamisen aikana kuuma höyry poistuu ilman poistoaukkoon kautta. Varmista, että höyryn aukko takana ei ole mitään, joka voisi vahingoittua kuuman höyryn. Pidä kädet ja kasvot turvallisen etäisyydellä päässä höyrystä ja ilman poistoaukosta. Varo kuuma höyry ja ilman myös silloin, kun poistat vuan laitteesta. Tänä semmonen oli tarina käyttäminen. Kytken laite virta lähteeseen ja käynnistä ja paina virtapainiketta. Valitse haluttu ohjelma koskettamalla kolme pistettä painiketta ja anna laitteen käydä esilämmitystilassa koskettamalla play up paina ja voit säätää lämpötilaa ja ja alkaa na manuaalisesti painamalla painiketta vaihtaaksesi lämpötilaa ja ajan välillä säädä plus miinus plus miinus paineketta paina käynnistyys keskeytysiniketta kypsennysen aloittamisen tai lopettamiseksi. irroita pistoke pistonasista käytön jälkeen käyttötila kun olet valinnut esiasetuksen tai halutun ajan ja asteen aloita painamalla käynnistyspainiketta kun kypsynys on päättynyt kiertoilma pistoketta kuuluu kaksi kiertoilmakennykseistä kuuluu kaksi äänimerkkiä Näytössä näkyy end valmis. Laite siirtyy lepotilaan ja mitään toimintoa ei käytetä. Varo toimisuus laitteesta kuuluu varoitus muistutus kaksi merkkiä. Käännä food ruoka vilkkuu näytöllä. Tällöin ruoka tulee kääntää korin sisällä. Ravistus ilmoitus deoroituu kun ovat vuoan irrota laitteen pois ravistuksen ohjelmoitu hälytysmäärä kypsennyksen puolivälissä manuaalisella asetuksella ja kaksi ja kolme asteisen kokonaiskypsennysajan ravistus mitoisuus toimii kun kypsennyksen aika on alle viisi minuuttia. Sitten täällä on niinku ranskalaiset kaks ranskalaiset 200 astta k esi esiaste ttu esiaste lämpötila 200 säädä lämpötila alle 80-200 astta aika 20 20 minuuttia viiva aseta aikaväli 1-60 minuuttia broilerille kalalle pihville katkaravuille pizza, kakku, sulatus tässä on sulatuskin. Ja sitten se on siinä. Siinä se olikin sitten puhdistaminen. Puhdista kiertoilma. kypsennys heti jokaisen käytön jälkeen ruoan tähteiden ja kiinnipalamisen estämiseksi puhdista kypsennyskori ja vuoka ajoissa käytön jälkeen, jotta niiden pinnoille ei vaurioidu ruuan jäämiä tai öljyn aiheuttamaa syöpynyt vuoksi pyyhi kiertoilmakypsennys ulkopinta kosteella liinalla Puhdista vuoka ja korin kuumalla vedellä, saippualla tai hankaamattomalla sienellä voit poistaa jäljet jäljelle jääneet ruoantähteet nesteellä. [korskahdus] Rasvan poistosaippualla vinkki. Jos pinnan pohjalle tai koriin on tarttunut ruoan tähteettä, liota pannu kuumassa saippua vedessä noin 10 minuuttia. Puhdista laitteen puhdista laitteen sisäpuoli kuumalla vedellä ja hankaamattomalla sienellä. Huomaa. Varmista, että että laitteen sisälle pääse liikaa vettä. Poista lika ja rasva pyyhkimällä laite puhtaaksi. [korskahdus] Puhdista lämmitysla lämmitysla minttipuhdistus harjalla ruoantähteiden poistamiseksi. Älä käytä korin ja vuoan puhdistukseen kovia tai teräviä esineitä kuten teräsmillaa tai terä teräviä käyttövälineitä. pinnoiten voi rikkoontua. Vinkkejä ja neuvoja. Voit lämmittää ruuan tähteet uudella kiertoilmakytkimellä ja tekee niistä yhtä rapeaa kuin tuoreina. Sivele tai suihkuta öljy suoraan ennen paistamista tai sen puolivälissä, jotta lopputulos olisi vielä rapeampi suihkuta tai harjaa kuiva jauhot, jotka näkyvät edelleen pinuoris. Pienet ruoana aineet vaativat usein hieman lyhyempiä kypsennyksajan ja suuremmat ruoka-aineet vaativat sen hieman pidemmän kypsennysajan kuin mitä esiastet ovat jo järke järkevää tarkkailla ruuan valmistusta säännöllisesti ja piste semmonen oli [korskahdus] oli pieni ote tästä kirjasta lukistiin sitten tämmösestä niinku sanottuna tällaisesta säh niinku digitaalisesta fryerista 6 litranista, niin siinä oli pieni ote siitä ja näillä mennään ja herpitään kahvit ja katellaan minkälainen sää tulee. Ja siellä on nyt tällä hetkellä tällä hetkellä oijoijoijoi. on tällä hetkellä 13 astta 13 astta lämmintä ja sisällä 23 ja kello on tossa ja hitto kun mä vetäsin kyynärpääni tuohon kaktukseen täytyy laittaa noihinkin vettä jossain vaiheessa ja tempasin kyynärpään tuhon kunnon kaktuksen piikkeihin sillä on hitto sillä on kunnon piikit tuossa kaktuksessa, että kyllä lähtee kun tuohon tempasee niin pikkuisen otti kyynärpää tuhon kaktuksen piikkeihin kyllä että lähtee mutta semmosta siinä oli pieni ote tosta uuden uudesta uudesta fryerista ja sillä mennään ja ei muuta ku tsemppiä tähän [korskahdus] aamuun kaikille. Nyt on kahvit suotu ja homma rokkaa ja kaikki on ihan jees ja toivottavasti tääkin saadaan teille videokin suotu tästä ja katellaan miten tästä edetään tästä tätä päivää ja semmosta. Mutta ei mitään niin katsellaan minkälainen päivä tästä tulee ja miten tää homma rokkaa tässä. Niin ei muuta ku tsemppiä kaikille ja mukavaa sunnuntaita kaikille ja täytyy mä mietin tuossa vielä, että sitten että niinku sanottuna pelaillaan kun keritään. Jos pelaillaan tänään, niin pelaillaan sitä kun keritään, jos tänään on pelipäivä, mutta mä en ole ihan varma vielä, niin katsellaan miten tästä lähdetään. Niin se on kohta kohta päivä ja mä oon tässä hörppinyt kahvit ja vähän vähän suunnittelen tätä tätä päivää tässä, niin ei muuta ku katsellaan ja näkyllään ja ei muuta ku tsemppiä kaikille ja katsellaan ja ihmetellään näihin kuviin ja [korskahdus] näihin tunnelmiin. Siinä se on sitten se lahjoitus. [korskahdus] Fryeri kiitos lahjoittaneelle ja näihin kuviin ja tunnelmiin. Ei muuta ku kovaan ajoon se sitten vain näihin kuviin ja tunnelmiina  näkee
 Morjesta, [kurkun selvittäminen] morjesta, morjesta kaikille ja mä oon tässä hörppinyt kahvia. No kuvasin mä tässä jo video tälläkin. Mä oon hörppinyt tässä jo aamukahvia. Hörppinyt tässä aamukahvia ja juodaas tästä sitten lisää aamukahvia. Tässä ollaan aamukahvilla tässä ollaan mukavasti tässä partsill. Ei partsilla kun tässä ulkona grillikatoksella. Grillikatoksella ollaan mukavasti aamu aamusumpilla ja menee ihan mukavasti tää aamusumppi tästä grillikatokselta ja tää tää antaa hyvät kahvit. Tää on pitää hyvin kahvit kahvit lämpenä lämpöisenä ja ainoa mikä tässä on niin tää kylmä tuuli on semmoinen aika napakka kylmä tuuli. Kun tuulee napakasti niin se tuntuu iholla. Se tuntuu oikein semmoisella vähän niinku vilulla karauttelee. tuntuu, että ois niinku semmonen syksy tuntuu, että olis vähän sellainen syksyinen kylmä ilma, kun oikein vetää vetää ihon tota kanan lihalle oikein, kun toi kylmä iholle tulee, kun ei o me ei olla tottunut, me ei olla vielä totuttu tähän kylmään ilman kun me halutaan ollaan totuttu siihen, että on lämmintä ja nyt kun se alkaa se lämmin hiipuu, ettei tässäkään o niin kovin lämmin, niin ni kyllä se kylmä kylmä ei tee hyvä. Se kylmä vetää ihan ihon menee ihan kadanlihalle oikein. Jos oikein tulee se kylmä iholla, niin se oikein tuntuu semmoiselta. Ihokarvat nousee pystyyn, kun oikein se kylmä kylmä kun tulee iholle, niin se ei oikein semmosta se ei oikein niinku ei ei vaan oo 5/5, että kun tota ollaan tässä tai olen kahvilla, mutta sit se kylmä kun se tulee, niin ai että se oikein oikein niinku se tuntuu, että joku joku vetäisi kylmää selkää pitkin, kun se kylmä tulee sillain niinku se tekee oikein oikein se niinku Piiltää sillai jännästi toi kylmä, että kun sitä kylmää tulee niinku niin se tuntuu niin ku semmooselta. Onneksi toi kahvi lämm Onneksi kahvi lämmittää, mutta jos ottais jos kahvin kahvin kanssa ottais koniakin, niin se lämmittäis vielä enemmän, jos tässä meikäläinen ottaisi jotain. Niin kahvikoni mulla jäi. No ei nyt harmita, mutta sanon mitä moni ei No en No sano ei ollut siitä mitään. Ei ollutkaan mitään. Sanotaan, että kahvikonjakilla voisi olla ihan hyvää tässä, että kahvi kahvi kahvikonjakilla niin se voisi olla hyvä, että on kahvia ja konjakkia, niin se on yksi semmonen tietty juttu, mitä moni suosi joo se jäi itseltä. En itse en sitä maistellut sillä, että olisi ollut kahvia ja sitten vielä konjakkiyyppy siihen kahvin kahvin kanssa, niin sitä en itse testaillut testaillut sitten ollenkaan, kun ei ollut meikäläisen juttu se. Joo, sellaista hyvin tässä niinku pörisee menemään tässä tämä aamu tässä niinku torstaamu ja mut vähän kyl vähän semmoinen kylmän kankea tässä on kyllä hörppiä kahvia, kun tää tuuli on seminen kylmän kylmän kylmä tuuli, joka vähän vil vähän vie tunnelmia tästä ulkoilusta, mut muuten täällä on ihan lämmin ilma, niin mutta joo. No ei täällä nyt onneksi niin kauheasti tuule, mut vähän tuule. Et sen tuntee iholla sen kylmän tuulen henkäyksen tuossa iholla, niin se pieni semmonen on, että se käy pikkuisen tuossa iholla. Mutta joo, ei mitään. Niin mä täällä hörpiselen kahvia ja nautiskelen tästä aam torstaiaamusta täällä täysin siemauksin ja ei muuta ku ihmetellään, katsellaan ja näkyillään. Kyllä tästä taas jonkunlaista päivää tulee tästä torstaista, niin katellaan minkälainen torstai tässä tulee sitten, että että nyt voin sanoa, että aurinko paistaa risukasaan ja torstai voi olla toivoa täynnä ja näin poispäin, mut katellaan oikein viile viileetä viileetä tuulista torstaiaamua kaikille ja pistäkää lämpimästi päälle, Jos liikutte, niin ei kannata olla pelkällä pelkällä te-paidalla tai niinku tällaisellä hihattomalla ulkona hirveästi, kun ei oo hyvä, kun vilulla karauttelee. Ainakaan itsellä ei oo ei oo hyvä. Niin tota täytyy alkaa pukee lämpimästi. Täytyy alkaa pukeutuun kohta niinku talvi niinku pukeutuu niinku pukeutus talvellakin. Kohta täytyy alkaa kohta ottaan talvi talvivaatteita kaapista ja alkaa suunnitteleen talviva talvivaatteiden käyttöä. Kyllä. Ja laittaa pitkähiasta päälle. pitkä hiasta päälle, niin ei tuu kylmä eikä tuu villa karauttele. Mut joo ei muuta ku kahvit naamariin ja siitä se lähtee. Oikein railakasta ja auringontäytilijäistä ja kyll viileetä tuulista torstaiaamua kaikille näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja kahvia naamariin.
 Huomenta. Huomenta. 31 minuuttia akkua jäljellä. Vaikka tässä on aika pirusti muka ois akkua ois akkua jäljellä, niin on se kyllä jännä, että tää akku menee. Tää akku menee niinku luikauksella tästä vehkeestä. On pieni akku. On pieni akku, joka luikahtaa meneen. Ei Ei voi käsittää. Ei voi käsittää. Mut joo. Mitäs muuta? Tästä se aamu aamu käynnistyy ja tästä se torstai käynnistyy. Torstai 25. päivä. 24 päivää on kesää mennyt. Mites kesä on mennyt tähän asti? Onko nyt huikea kesä tähän asti? >> [kurkun selvittäminen] >> Mut joo joo. Sen mä sen mä voisin sanoa, että pystytkö maistamaan, jos keität suoratinkahvia ihan tavallisella kahvinkeittimellä tai mokkamasterilla sellaista kahvia pystytkö maistamaan, kun keität suoratin kahvia? Eli sellaista kahvia pystytkö maistamaan kun [kurkun selvittäminen] sellaista kahvia kun white fight white chocolate strawberi valkosuklaa eli onks tää nyt mansik valkosuklaamansikka valkosuklaamansikka sen maku Ita kahvia. White Chocolate in strawberytkö maistamaan valkosuklaa valkos valkoista valkosuklaa eli valkoista suklaata ja mansikkaan makuista kahvia. Et varmaan pysty maistamaan, jos keität sortin kahvia. Ja sitten toinen on tämmöninen kun pistaccio vanilia flowers over pistaclower. Ja vielä vielä jää tällaista kahvia, niin et varmaan pysty maistamaan, jos keität keität ihan juhlamokkaa tai mitä tak mitä ikinä ihan mitä mitä ikinä tahansa suodatinkin kahvia keität, niin et varmaan tuu maistamaan mitään mansi suklaakahv, että sinis, että siinä olis maistuisi suklaalle tai vaniljalle. No ehkä vaniljaa voi olla, mutta suklaammakuista kahvia tavallisessa suortinkaavissa nyt ei varmaan saa. Niin sen takia nää on nämä kapselit on sitä varten. Kapselit on sitä varten, että sieltä saa mansikkaa. Oikein tommista mansikkaa. Oikea suklaanmakuista. Oikein suklaan suklaanmakuista kahvia saa kaikille herkku herkkusuille, jotka tykkää hyvästä kahvista. Niin kyllä se välillä on on hyvä saada jotain muutakin kahvia ku pelkkää juhlamokkaa tai kultakatriinaa, niin kyllä se alkaa kyllä kyllä se tulee korvista pihalle, jos sä jatkuvasti juot kultakatriinaa tai juhlamokkaa tai sitten tai sit juot no lööberkkiä tai mitä ihan tahansa alunoa tai ihan mitä tahansa merkkiä presidentti Brasilia ihan mikä tahansa merkki niin varmasti jos siitä jatkuvasti juosta samaa kahvia niin kyllä tulee korvista piha se kahvi ja alkaa tympäsee, että eikö tässä mitään muuta makua ole ku tätä samaa kahvia päivästä toiseen ja vuodesta toiseen. Samaa kahvia, samaa kahvia ja maku ei muutu mih maku ei muutu mihinkään. Kyllä sitä välillä halua semmoisen kahvin, että sit kun sä maistat semmoisen kahvin, missä on suklaa tai ja muutakin makuja, niin mä kaut kun sukat pyörii jalassa. Kyllä kahvista halu halua Kyllä kahvi. Kahvista halua nauttia vähän muullakin tavalla kuin sitä samaa kahvia jatkuvasti sitä aina sitä samaa kahvia, niin kyllä kahvissa pitää makua olla. Mut ei siitä sen enempää. Tulipahan tää nyt saan tua videolle, että sen takia ei ketään kiinnosta kuitenkaan nää meikäläisen kahvihö nää kahvihöpöt höpöttelyt, niin ei ketään kiinnosta. Se tiedetään jo näin ja sit joku kommenta miksi sitten teet tällaisia virity, jos ei ketään kiinnosta. No siinäpä hyvä kysymys onkin. Saat miettiä ihan ihan itseksees, mut ei siinä sen enempää. Mut joo, nyt sitä nyt tästä sitten lähdetään etenemään tästä eteäpäin tätä päivää. Oikein torstaita sitten vaan kaikille. Se on torstai. Torstai ja se ois Uun nimipäivää. Uunolle nimpaareita. Uuno. Uuno on numero yksi. Uuno, uuno, uuno. No no no 27 minuuttia saa vielä kuvata tällä akulla, niin sitten akku on finaalissa. Mut joo sellaista. Mut katellaan minkälainen päivä tästä tulee. Niin ja tähän mikkiin mitä tähän mikkiin tulee tähän rode mikkiin niin mä lukasin netistä, että siinä on aina siihen voi tulla näihin rodeo mikihin vika, että se voi olla, että akku on loppu tai sitten se näppäin se virtanäppäin voi olla pölyttynyt, et se voi olla pölyssä tai se voi olla likainen se virtanäppi ja virtanappi on likainen. Et jos sen virtarapin välissä on jotain likaa, pölyä mitä ikinä tahansa onkaan, niin se ei painu kohdall se ei painu pohjalle, että se saisi kon niinku se ei saa virtaa. Se ei pysty painamaan sitä virtaa, että se saisi kosketuksen, niin sen takia se voi olla sen takia se voi olla rikki. [korskahdus] Mut sellaista. Mites tässä muuta? Ei mitään, kun kaikki on 5/5 on nyt nyt on 24 päivää. 24 päivää on kesää menty. Ajatelkaa. Kes menty 24 päivää ja nyt on tossa tosa on toi menty ja juhannuksesta on jo on jo kolme päivää men kohta neljä päivää menty juhannuksestakin. Kohta on viikko menty juhannuksestakin. Miten se on mennyt kun on viikko kohta mennyt juhannuksesta? Eikö se oo hienoa kun se aika menee kun luikaus? Hyvä, että kissaa kerkeää sanoa, kun kun tota viikko tää kuukausi on mennyt kohta. Menee niin menee niin siivillä, että sitä ei monikaan tajua kuinka nopeasti nää tää menee sitten. Juhannuksestakin on jo kohta kohta viikko mennyt jo, että luikaus käy. Sellaista se on. Mutta joo, ihmetellään ja katsellaan minkälainen päivä tänään on. Hyvä päivä si on tulossa. Aurinko ei Aurinko ei paista. Ei lämmitä, on viileetä. Just sopivasti meikäläisen just ilma on lämmin meikäläisen makuun. 17 meikäläisen makuun. Ja sit jos ihmettelit, että kun tuossa vilahti videolla niin, että täällä on Pulk Fiction elokuva, kun mä otin sen tähän, jos mä olisin katsellut tän, mut en mä sitten katsellutkaan tätä Pulk Fiction elokuvaa. K18 elokuva pitkästä aikaa. Sär eiku säkenöivää omaperäisyyttä nostaa Quanto. Quanton amerikkalainen elokuvaan tekijöiden eliittiin, niin oisin katsonut, mut se jäi mulla sitten tähän toi se jäi mulla toi tämä jäi mulla tähän kun mä ajattelin, että jos mä kattelenkin tän pull fiktion, mutta sitten en katsellutkaan. Mut joo sellaista tähän aamuen sitten, että ei mitään. Niin kyllä se kyllä se tästä lähtee. Ja kun ilmaa kattelette niin joo ei siellä nytten tuule oikein. Ei tuule nytten. Nyt on aika tyyntä taas. Se olisi varmaan hieno vetää kajakilla taas. Taas tänään mennä kajakilla, mutta kattooo sitten [huokaus][kova hengenveto] meniskö taas kajakilla pienen pienen kajakkiseikkailun. Mut joo. Niin ja [korskahdus] sitten kun mä en sanonut sitä eilen, avasin tiski avasin tiskipöydän kaapin ja et mä keitän kahvia, sit mä otan sieltä sit mä avaan sen, et mä otan siitä sen millä mä kaadan kahvivettä sen sen ihme mitta muovi. Otan sen. Mut mä en kerinnyt sitä edes ottaan, kun Brasilian kuppi, Brasilian kahvikuppi hyökkä. Se tuli niin sieltä se tuli sieltä päälle ja suoraan ranteeseen tipahti tohon, että paukahtaa tohon tohon ranteeseen. Mä ajattelin, että meneekö ranne tosta nytten. Ei tullut onneksi mitään. Ei tullut mustelmaa, ei tullut onneksi mitään, kun se tuli voimalla sieltä tohon ja mulla oli käsi tuossa tiskialtaassa, että se olis kuitenkin ollut ehkä säpä. En tiedä oisko mennyt säpäleiksi tuohon tiskialtaaseen, mutta kädet oli alla ja siihen napsahti niin, että lähtee, että nyt menee ranne tosta menee, mutta ei tapahtunut onneksi mitään. Ei tullut mitään. Ei tullut mitään sellaista, että ois ois tästä tästä mennyt, kun se on niin herkkä, jos se tähän isku tulee. On tässä pieni semmonen, että tähän on isku tullut, mutta ei se onneksi haitannut, kun mä melosin melo melo eilen touhuilij pyöräilin, niin ei haitannut mitään [kurkun selvittäminen] sellaista. Mut joo, ihmetellään ja kuikuillaan nyt tätä päivää ja sitten jos se pitää pitää paikkansa, mun täytyy hakea se kännykkä, kun mä en pysty sitä nyt sanoon. En pysty niin kun näin suoralta kädeltä sanoon sitä mikä se oli, kun se pitää kännykästä katsoa, niin mä en pysty sitä suorta kerta sanoa, niin mun on käytän hakee sen. Niin venatkaa hetki. [kurkun selvittäminen] [yskäisy] Haen kännykän. tulen tulen kun mä en pysty sitä suoralta kädeltä suoralta kädeltä sanomaan sitä asiaa tai katsomaan sitä mikä se oli se tän päivän se oli se pitää katsoa täältä Telsun Telsun [kurkun selvittäminen] telkkariohjelman kautta Eli tänään torstaina 25. päivä. Se on hetkinen. Eikö sitä nyt pystykään katsomaan? No miksei se näytäkään täältä sitä? No mihin se katosi? [huokaus] [huokaus] Kyllä se pitäisi näkyä täällä. No voi hyvää päivää. Näenksö mä sen täältä täältä täältä täältä? [huokaus] Miksi en minä näe sitä täältä? >> [huokaus][kova hengenveto] >> Miksei se näy täällä, kun se piti olla, kun tässä lukee, että täällä on öö Japani Ruotsi 1 54 kmen kymmentä va yksi alkaa 10 yli neljä loppuu toi loppus toi peli. Mut miksei se näytä sitten sitä? Miksi tää TV2 kun Pikkuon tulee tuolla puutarha eiku puutarhakausi alkaa anti antiikkimakasiini Tanskan aarteenmetsästäjät öö mut miksei sen voinut näyttää kun sen piti näyttää tänään TV2elta? Toi 05 eiku 0050 0050- 3 03 Niin mut miksei se voi näyttää sitä? Mikähän siinä sitten on? Miksei se näytä sitten sitä, kun tänään piti olla se Brasilian peli, mutta mikä Brasilian peli? Saakoin? Nää ohjelmat on ihan ohjelmat on hanurista. Tässä lukee, että 10-20 10-12 niinku on tullut toi kooste 2020 yle 2230 tulee joku juttu 2050-1 05 tulisi MTV3:elta. Ekuador ja Saksa tulis tulisi, mutta miksei se näytä sitä mikä se Brasilian pelijuttu on? Tuleeko se kooste tänään? Onko se pelattu jo? Onko se sitten pelattu jo eilen? Pelattiinko se jo eilen? Hee pelattiinko se eilen se peli yöllä? Onko se Onko se pelattu jo se peli? Brasilia ei kun Brasilia Marokkos on pelat Mä en nyt voi käsittää tästä mikä se Brasilian peli nyt perkele on. Sori nyt munkin Ei ei. Hyvää päivää. Miksi tää ei voi näyttää noitä pelejä? >> [korskahdus] >> Kun ei se näytä sitä, niin ei se näytä tämä Telsu nytten. Mä katoin sen jossakin. Missä mä sen katoin, et se Telsu olis näyttänyt sen. Eikä mulla oo edes eikä mulla oo edes kuvankaappausta siitä. Eikä mulla sattumoisin oo edes kuvankaappausta siitä nyt, että se se Telsu se mitä mä oon Telsusta kaapannut sen kuvankaappauksen, niin hitto kun ei mulla oo sitä kuvankaappaustakaan. puhelin puhelimessa ku puhelimessakaan sitä sitä sitä et sitä Telsun sitä [korskahdus] ei minulla Olee. Eiku hetki. Ei tää on vanha juttu. Eiku tässä torstai on se täällä. Torstai 256.6.00-0330 00-033 tai sitten Yleena tai sitten 0050-30 YLE YLE 2kon Skotlanti Brasilia Clohko se on täällä Skotlanti Brasilia mut mä en Telsusta Telsu ei näyttänyt sitä Telsusta en sitä löytänyt se on täällä se on tässä näin siinä se on kuvankaappaus on otettu torstai [kurkun selvittäminen] 25.6. Mutta kun sitä ei Telsu Telsun Mä meen tänne Telsun Telsun omille sivuille, niin se ei täällä se Telsun sivuilla se täällä ei näy. [kurkun selvittäminen] Täällä se ei näy. Täällä Telsun sivulla se ei näy. Kun katsoo tota Telsuun to TV2n TV2 on tossa TV2. Ei se näytä täällä toi TV2. Pitäisikö se katsoa sitten? Kyllä toi näyttää perjan kato puomisia näyttää, mutta ei se nyt Telsu ei jostakin Telsu ei jostakin syystä ei näytä sitä sitä sitä peliä tää Telsu täällä nytten tämä Telsu nyt näin torstaina TV2 TV2 TV2 ei nyt näytä sitä. Pitääkö se katsoa jostain Yleenasta vai mistä se miksei se TV2:n tämä 2105 tulee kentän laidalla 2140 rakkaat laps lapset 21 2201 velikuu 2230 jokaisen miehen takana 2 2300 danger danger boards ja sitten loppuu toi sit 223 y 11 loppu televisio 2kosen TV. Se ei näytä kun 11 asti noita tv-ohjelmia. Se ei näytä tv-ohjelmia tonne tonne tonne niinku toi MTV3 näyttää noita tonne ihan aamuun asti noi tv-ohjelmat. Sen takia se ei voi Sen takia se ei varmaan näy tuolla telkkariohjelmistossa, että näin se lähtee. Ja kun tosta katsoo, niin se on TV2:ll. Se on TV2:la. Mä oon sitä kuvankaappauksen ottanut vielä. Torstai 25. päivä. Nyt on 25. ottanut kuvankaappauksen siitä, että Yleenasta, mutta jostain syystä se Tensu ei nyt sitä näytä sitten, mutta ei näytä, niin ei voi mitään. Sellaista se on paska. Mikä paska se on siinä ei voi mitään. Sellaista se elämä on, et jos sä haluat katsoa, että näkyisikö peli. Miksei täällä näy täällä tv-ohjelmassa sitä? Ei näy. Niin ei näy. Ei voi mitään. Sellaista se on. Mut ei siitä sen enempää. Ei siitä sen enempää. Se oli se Skotlanti Brasilia. Kyllä. Ja sitten tää oli tää MTV3n uusinta Brasilian haiti peli. Se oli se uusintapeli. Mut kyllä se näin näin nyt on. Näpyttimet. Mitäs muuta? Ei mitään muuta kun kaikki on ihan jees. Kaikki on ihan jees. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Ei ketään kiinnosta.
 No niin, päivää kaikille vaan. Tässä sitä ollaan ja just otin tota just oli kahvia kahvia tuossa justiin ja ai että kun päivä ai että kun noi aamukahvit maistuu niin hyvälle näin päivällä tässä maistuu niin mukavalle noin Aamukahvit. Aamukahvit vielä maistuu näin päivälläkin mukavalle. Ja m otin [kurkun selvittäminen] kaksi tummaa leipää sulatejuustolla. Näin aamu näin päiväpalaksi [korskahdus] ja joo Tää nyt meän tota täytyy käydä syömässä kohstä. M sellaista. [kurkun selvittäminen][yskäisy] Mm. Mutta joo. Mitäs muuta? Ei mitään. Niin ihmetellään ja katsellaan minkälainen päivä tästä vielä kehittyy. Nyt on kahdessa kahdessa ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan tilannetta. Pitäisiköhän sitä pizzaa syödä tänään? Ei tänään o [korskahdus] mikään herkuttelupäivä, mutta mm näin se menee. Mut joo ei muuta kun Ai niin joo tosa on joku joku joku tota joku ihmettelikin tuossa, että eikö mulla ollutkaan niitä 100a kysymystä, niin ei niitä nyt ollut ku 21 kysymystä. [korskahdus] Ei niitä ollut ku 21 kysymystä. Mä en tiedä missä se isompi se isompi on. Mun täytyy etsiä se missä on missä oli niitä runsaasti niitä kysymyksiä, niin mun [korskahdus] pitää nyt etsiä, että missä se on. Kun mä en silloin heti sitä ottanut, et se olisi tuossa hollilla se missä niitä kysymyksiä niin runsaasti on, niin yli 100 kapp yli 100 kappaletta niitä kysymyksiä, niin se nyt on jossakin, kun mä en tartu siihen heti siihen niihin kysymyksiin, niin sitten se sit se jää ja jää ja jää jää, kun se unohtuu sitten, että kun tässä touhutaan touhutetaan paljon muutakin ku niitä kysymyksiä katsella. Se pitäisi aina tehdä sillin kun tulee kysymykset, niin se pitäisi aina melkein heti tehdä sen videon alta pois se kysymys ja vastausvideo, kun muuten se jää sitten ne kysymykset ja sit jossakin vaiheessa, että nyt nyt olis seminen hetki, että vois istua ja katsoo ne kysymykset läpi, tehdä se video, mutta kun se kuitenkin aina jää, kun sitä ei [korskahdus] tee, niin täytyy nyt mun täytyy katsoa, että missä mulla on semmonen paperi, missä on 100 vähän yli 100 kysymystä. kun ei ollutkaan ku 21 kysymystä. Mm. [korskahdus] Sellaista. Niin joo. ihmetellään ja katsellaan minkälainen mikä tää tilanne tässä on ja ruvetaan miettiä ja ihmettelee, niin ei muuta ku tsemppiä kaikille ja katsotaan mitä tä mitä keskiviikko tuo tullessaan vai tuoko se yhtään mitään tullessaan, mutta kyllä se siitä sitten lähtee, Mutta joo, katsellaan ja näköillään ja ihmetellään, mut kyllä se si kyllä se siitä sitten kun päästään vaan saadaan tää päivä tästä näin, niin ei mitään. Niin joo. Niin ja sitten tota mä etin sen vielä jossakin vaiheessa sitten ja sit mulla olis tämmöninenkin loistava tämmöninen kummeli kummeli. Mut semmosta. Ei mitään muuta ku tsemppiä kaikille ja kuulostellaan ja ihmetellään tätä päivää ja ei muuta ku tsemppiä kaikille ja ei muuta ku näihin kuviin ja näihin ihmettelemisiin ja näkemisiin ja näihin kuviin ja tunnelmiina näkee เ
 No niin, melkein päivää kohta tässä. Tunnin päästä tulee jo lauantaipäivä. Aurinko paistaa mukavasti. Ei, ei lyönyt yöksi tota. Ei lyönyt. Ei lyönyt tai tullut tota niin kauheet lämmintä tuonne sisälle, vaikka parvekkeen ovi oli auki, niin ei tullut niin niin lämmintä sitten sisälle ja oli seesteinen ilma ja mukava ilma nyt on tulossa ja semmosta. Joo, täytyy mä tuossa siitä jo on siitä jo vähän aikaa, niin tota tuli tuli käytyä siellä Ideaparkin Prismassa, kun mä etsin sitä etsin sitä jatkopalaa kännykkään sitä C niinku sitä sitä niinku semmista jatkopalaa, että olisi niin kun C-piuha toi CPU toi ja sitten olis toisessa päässä kans, että ois niinku näin, että ois niinku näin pienesti niinku tämmöninen jatkopala, missä on niinku näin, että olisi niinun C ja C-piuha näin pienesti, että siinä ei o ettei se o ettei se o näin pitkä, et se ei oo näin pitkä, et se ei roiku sitten jos mä laitan sen tuosta puhelimesta kiinni ja toisen pään niinku toisen pään puhelimeen ja toisen pään siihen siihen siihen, joka oot langattoman mikki vastaanottimen, ettei se roiku sitten tässä jos se laittaa näin, niin se roikkuu. Se roikkuu niinku vääpelin räkä konsen kun mä oon puhunut sitä. Se ei tarvi roikkua, niin se tarvitti olla niin lyhyt pätkä, et se tulee tuohon puhelimeen kiinni näppärästi, et se on siinä puhelimessa hienosti sinne ihan kiinni puhelimessa. Mut mä en oo sellaista semmista löytynyt tämmöstä, että C-puoli ja C-puoli, et molemmat nämä molemmat piuhat on siinä. Niin semmosta mä oon kyllä yrittänyt etsiä. yrittänyt etsiä, mutta kun ei vaan löydy, ei vaan kertakaikkiaan löydy, mä lähde temutteleen. Öö se varmaan puhelimen rikkoo, jos mä temutt temuttelen sellaisen, niin se rikkoo puhelimen sitten. Joo. Sitten mä löysin itselleni tota kahdella parillä kympillä, missä siinä tuli mukana tämmöönen valkoinen pussukka. tuli mukana tämmöönen valkoinen pussukka ja nää on sitten Harman JPL tämmöset kuulokkeet JPL:n kuulokkeet öö Dune 520 pt passokuulokkeet 502 520 tämmöiset kuulokkeet löytyi parilla kympillä itselleni TV-kuulokkeet, että nyt ei ole ne saa kyllä tähän. Mä oon saanut mä oon saanut ne tähän puhelimeen tähän iPhoni on saanut hyvin ne yhdistettyä, ettei tarvi olla iPhonen k 200€on kuulokkeita, että ei tarvitse olla 200 maksavia iPhonen nappikuulokkeita tai iPhonen omia kuulokkeita, jotka maksaa pariataa. Ei tarvit olla sellaisia, niin käy muutkin kuulokkeet ihan näppärästi. Onneksi onneksi niin ei tarvi maksaa Applen omista kuulokkeista ei tarvi hommata Applen omia kuulokkeita. Niin on saanut kyllä hyvin yhdistettyä iPhoneiin. Sitten ne on tällaiset pienet kuulokkeet. Ihan jees. Sopii mukavasti valkoiset kuulokkeet. Passu tulee mukavasti jytisee. Pystyy hyvin kuuntelee ja katsoon. Yks yksi hyvä puoli ainoa mikä näissä on, niin nää saisi olla kankaiset. Nää saisi olla kankaiset. Nämä kuulokekupit saisi olla nämä pinnat saisi olla kankaista. Nää on tämmöistä keinonahkaa, niin nää sitten kun nää myöhemmin pitemmällä pitemmän aikavälin aikana, kun ne on sen vuoden 23 sanotaan, että kolme vuotta kaksi vuotta vuoden sanotaan, että siinä kahdessa kolmessa vuodessa kolmessa vuodessa vähintään nää kovettuu ja sit nää murtuu kun nää kovettuu. Tää keinonahka kovettuu, kun se ei o aitoa nahkaa, niin se kovettuu ja sit se murtuu ja sit niitä ei pysty vaihtaan niitä, niin sit ne on entiset vaikka nää kuinka toimii ja kuuluu eikä mitään vikaa kuuluvuudessa, mutta sitten kun nää tää keitonahka tästä kovettuu, niin se on entiset sen jälkeen. Pysyy mukavasti päässä. Volymenapit, virtanapit, kaikki toimii, yhdistyy puhelimeen näppärästi. Ja se mitä sen minkä mä tässä hain tässä sen minkä mä oon hakenut tässä, niin näillä on 57 tunnin akun kesto. 57 tunnin akunkesto. Ajatelkaa. 50 57 tunnin akun kesto meikäläisen edellisessä kuulokkeissa, niissä pienissä, mitkä sieltä Powerilta ostettiin. Ja siitä on pitkä aika kun Poweri lähti kun Poweri lähti Ideaparkista menemään niin sieltä silloin tarjouksesta hommasin ne kuulokkeet samalla kahvinkeittimen tai sen yhden kahvin yhden pressokeittimen. Niin tuntuu, että niistä on se virtanappi. Mä en tiedä mikä siinä on siä virtanapissa, kun sitä saa painaa julmetust ennen ku se laittaa sen connectaa. Niissä kyllä akku kestää ihan niissä kans akku kestää ihan jees, mut ei niissä ole Ei niissä kuulokkeissa ole. 57 tunnin akunkesto. Kahden päivän akunkesto. Kahden päivän akunkesto. Ja nää on sitten 2023n kuulokkeet, Bluetooth kuulokkeet. Ja sit tässä on vielä se hyvä puoli, että näistä näissä kuulokkeissa yksi yksi huikea hyvä puoli näissä on se, että tästä saa tän tän Mä käyn kattoo tota tota mistäs mä sen katson öö Eiks täällä olekaan Eiks täällä ollutkaan tota mun pitää katsoa. Täällä on se appäi. Tässä on toi tosa on toi appä molempiin kuulokkeisiin toi appi, niin vois vois ottaa tuon äin tonne puhelimeen. Puhelimeeseen tietokoneelle. Eiku telkkariin sitä ei saa. Mun täytyy kaivaa se jostakin se mistä mä sen appin kaivan sitten? Mistä mä luen sitten sen QR-koodin? Mistä mä luen QR-koodin, että mä saan Mistä mä saan tota Mistä mä pääsen etsimään tota App Storesta? Miten mä sen etin Appore App Storesta? No en mä nyt voi sitä tällä kun ei pysty. Mä en pysty lukee sitä QR-koodia. Mä laitan nää takaisin tänne. Noin. Laitetaan se takaisin. Niin mun pitää katsoa mistä mä kirjoitan Googleen. Pitääkö mun kirjoittaa tänne Apple App Apple Apple Storeen tänne öö [huokaus] JBL? Onko se JPL? Mikä öö mikä? JPL. Mikäs tää nyt on, kun ei tästä selvää, että mikä tää mikä tää on tää juttu. Onko se toi JPL head JPL Headset Phones? Onko se sitten toi musiikki? Mä en oo ihan varma, että onko se sitten toi. Katotaan. Mut joo. Niin tarkoitin sitä, että kun näissä on toi 50 57 tunnin akunkesto ja sitten viidellä minu viidellä minuutilla viiden minuutin latauksella kolme tuntia aikaa musiikkia ja elokuvan katselua. Kolme tuntia elokuvan katselua viidellä viidellä minuut viiden minuutin akun latauksella kolme tuntia lisäaikaa kuulokkeisiin. Niin nyt multa ei sitten lopu kahteen päivään. Jos mä katson katson katson elokuvia, niin ei akku akku ei niiaa niin nopeasti. Voin käyttää sitten sitten mä voin ottaa, jos mä haluan noi kuulokkeet varovasti käyttäen ulkona jos mä lähden käveleen tai en nyt pyöräillessä en ota. En mä pysty pyöreillessä ottaan, kun mulla on pyörelykypärä päässä, niin ei nää me pyöräilykypärön. Ei pysty ottaa, kun on pyöräilykypärä päässä, niin ei pysty ei pysty käyttää. Silloin pitää käyttää nappikuulokkeita, mutta ei mulla ole semmoisia mulla ei semmoisia kunnollisia nappikuulokkeita ei ole. Venatkaas hetki tai käydääs katsomassa. Mulla on wow nappikuulokkeita. Semmosia oikein kunnonlaisia nappikuulokkeita, mistä passo jytisee ja mistä lähtee, missä on hyvä äänentoisto. Multa löytyy kyllä hikiset nappikuulokkeet. Nää on Nää oli kympin Nää oli kympin kappale. Mulla kerran nää oli nää kerran kävi siellä toiselle toisille kuulokkeille kävi niin, että kun mä nää putosi multa lattialle lähti korvasta lattialle, niin ne oli entiset kun se putosi korkealta niin lähti lähti entiset. Nää mulla on tällaiset tämmöset nappikuulokkeet löytyisi. Löytyisi kyllä tämmöset hikiset ihan ei sano mitään mikä tää on. Ihan tämmöiset halvat halvat nappikuulokkeet. Geilu Geiluits mikä hiton nimi on sitten? Tämmöiset nappikuulokkeet löytyisi. Löytyisi kyllä löytyisi kyllä tämmöiset nappikuulokkeet, mitkä voi tänne korviin tumppaa tumppaa tästä näin ja sitten voi katsoa voi toistaa ääntä, mutta ei näissä jytise passoa eikä mitään. Ei näillä musiikkia näillä ei musiikkia kuunnella. Nää ei oo musiikkia musiikkia varten, vaan nää on ihan hikiset nappikuulokkeet sitä varten, että näillä voi vähän ääntä kuunnella. eikä ole sitten elokuvia varten, et jos elokuvissa on kauheet jytää ja tiettyjä soundia tuossa elokuvassa, niin ei kertakaikkiaan ei näistä läh näistä ei lähde lähde se, et voi et voisi käyttää. Sitten mulla on audiotekniikin kuulokkeet, mut niissä on johto, niin niitä ei saa puhelin saa ne puhelimeen sillä tietyllä adapterilla pystyy käyttää, mut muuten ei pysty käyttää. Niin mä tarttin tarvitsin elokuviin kats elokuvien katseluun kunnon kuulokkeet, että mulla on hyvät pitkällä akunkestolla ja semmooset oikein huikeet mistä passoli passo jytää ja kaikki äänet tehosteet tulee mukavasti niin on ihan jees kuulokkeet tässä elokuvien katseluun. Ihan jees JPL:n kuulokkeet elokuvien niitä on parempiakin noita noita noita kuulokkeita. Nää on kahdella Nää on 20n kuulokkeiksi ihan jees. Nämä on 20 kuulokkeiksi ihan jees nämä JPL:n kuulokkeet. Ja nyt kun tohon vielä saa kännykkään ton mitä ei saa tonne tieto telkkariin. Tätä ei saa tätä systeemiä ei telkkariin saa tätä tämmöstä audio audio video mod ja sitten tätä tätä itse tätä passosysteemiä, niin sitä ei saa tonne telkkariin, mutta kyllä se sieltä jytää ihan mukavasti telkkarissakin. telkkarissakin jytää ihan jees kun näitä käyttää, että semmoset tullut tullut hankittua nytten, ettei tarte aina aina olla niitten kuulokkeiden kanssa, kun mä mä yhdessä vaiheessa ihmettelin, että onko mulla kuulokkeissa nappi mennyt virtanappi onko se hajonnut, kun se saa painaa kun viit suuhin viimeistä päivää sitä virtanappia, et se että se connectaa. Nyt mulla on semmoset kuulokkeet, että ei tarvitse ei tarvitse hetkeen akkua ladata sitten, kun on 57 tuntia ja viidellä minuut viidellä minuutilla kolme tuntia lisäaikaa, niin kyllä siellä elokuvia katselee ja muutenkin käyttää kuulokkeita mukavasti, mutta joo semmosta. Ei tässä mitään. Aurinko paistaa ja kaikki on ihan ihan jees sellaista. Ja katotaan minkälainen minkälainen lauantai tässä tulee sitten ja sellaista ja mä ajattelin, että pitäisikö käydä uimassa tänään ja semmosta, mut ei mitään. Niin katellaan ja ihmetellään tilannetta. Mut joo katotaan mikä on on tilanne sitten tälle päivälle. >>
 No niin, morjesta pöytään vaan sitten kaikille ja tässä sitä ollaan. Tässä on vähän viileämpi. Tässä on nyt 19 astta. Saisi olla vähän pienempi toi lukema, mutta kyllä toi nyt 19 astettakin menee ihan ok:sti. Ja sisällä on 25. Se on aika raju sisälämpötila ja viitti nyt tuohon parvekkeelle mennä, kun mä ajattelin, et mä olis voin olla tuossa et voisi olla parvekkeella, mutta kun ei ei se nyt venatkaa hetki. Laitan hetkeksi tuon tuuletusikkunan kiinni, niin ei höpynä höpinä kuulu tonne ulos. Niin tota suljetaan toi pärve suljetaan toi ikkuna toi tuuletusikkuna voidaan sitten aukaista kohta uudestaan. Niin tota niin en sitten ollut mennyt parvekkeelle, kun siellä oli oli vähän lämpimämpää, niin tässä on paljon viileämpää tässä keittiön puolella, kun ei aurinko paista, niin tässä on mukava olla sitten. Ja mä tässä jo vähään aikaa sitten laitoin kuvankin, että mä kuuntelen musiikkia, joon aamukahvia, niin kuuntelin tätä Reekorian Master of Channel Chapter 2kosta hetken. Ja sitten mä ajattelin, et mä kuuntelen korkealta ja kovaa. Niin on meikäläisellä mistä mä Mikä on huikea levy? Öö Tratu War Survival Survival on huikea levy. Suosittelen hommaamaan ja kuuntelen tätä levyä. Nää molemmat kannattaa hommaa nää levyt ja heti kun mä näistä mainitsen, niin joku menee vaan vaan netti nettiin ja nettiin ja ottaa Spotifyn ja sieltä etsii kyseiset levyt ja kuuntelee sitä kautta. Näin. Mut sit jos rupee netti pätkimään, niin kuuntele nyt sitten jos netti pätkii eikä netti toimi, niin kuuntelepa nyt sitten sitä musiikkia, kun se rupee pätkiin. Se kun ei netti toimi. Sit kun katkee nettiyhte, niin on lähnyt kuunteleen. Sitten jos mobiilissa toimii, niin silloin voit kuunnella. Mutta meikäläisellä toimii niin kauan CD:t. Meikäläisellä toimii CD:t niin kauan kun CD-soitin toimii, niin CD:tä kuunnellaan niin kauan kun CD-soitin toimii, niin kuunnellaan CD:ltä. Näin se menee. Kyllä. Kyllä se niin on. Kyllä se näin on, että en ole menossa En ole menossa en ole nettiin netistä menossa kuuntelee, että mä laitan mobiilissa Spotifyn päälle ja otan sen sovelluksen ja etin sieltä sit kun se mä en tiedä maksaako se mitään. Voiko tä ilmoitte kai sitä voi ilmoitteeksi kuunnella, mutta jos siellä musiikin aikana tulee jotain mainoksia, että yhtäkkiä musiikki musiikki tulee ja sitten musiikki katkee sen takia, kun tulee mainos joku mainos joku mainosääni tulee siihen musi musiikin päälle, niin se on ihan perseestä, että jos siellä joku hiton mainos tulee siihen, että kun siitä ei oo maksettu, että jos sitä maksaa, niin kai sit saa ilman mainoksia, mut jos ei maksa, niin kai si jotkut mainokset pärähtää aina aina musiikin väliin, että sulla tulee joku biisi, niin biisin jälkeen tai ennen ennen biisiä tai sitten biisin välissä tulee joku hiton mainos katkee musiikki sen takia kun today mainos joku mainosmölinä tulee siihen mainosmölinä tulee siihen sitten näin se on kun cd:tä kuuntelee niin siellä ei mitään mainoksia mölistä siellä tulee se biisi jo loppuun asti. Mä en tiedä Spotifyn systeemistä, että onko siellä mainoksia vai eikö siellä oo vai voiko sitä? Ei sitä kai ilmoitteeksi voi kuunnella. Mä en tiedä voiko siitä käyttää ilmoitteeksi. Kai siitä pitää jotain maksaa. Mä en tiedä. Ei mitään saa ilmaiseksi, mutta ei siitä sen enempää. Mut joo. Ei siitä löistä sen enempää, kun minulla ei ole tietoa. En sano enempää, kun en tiedä Spotifysta yhtään mitään. Miten se toimii? Eikä kiinnosta. Näin se on. Mut joo, semmosta. Nyt vähän kuunneltiin musiikkia tuossa ja sellaista ja sitten tota toi toi toi se on tripe tripe booster jäykkäkistus tripe booster on se on 20 vuotta se on 20 vuotta on voimassa se jäykkäkkoistus toi pitää olla kunnossa, niin se on 20 vuotta voimassa, niin se yleensä annetaan armeijassa ja sit se pitää sen jälkeen itse hoitaa, kun on katsonut, että 20 vuotta on mennyt aikaan, niin se pitää itse hoitaa sitten se, että sitten käy hankkimassa sen ilmaisen rokotteen, kun se on ilmainen. Se se kuuluu se kuuluu jokaisen ihmisen oikeuksiin, että jäykkäkooristus on jäykkä kooristusrokote on voimassa. Näin se on kyllä. Kyllä se näin on, että semmosta jos ei se o voimassa, niin sitten jos tulee haaveri, niin se saattaa siitä sitten luikahtaa siitä, jos tulee haava. Jos ei se o voimassa se rokot, jos rokote ei oo voimassa, niin sit jos tulee haaveri, niin sitten saattaa luikahtaa siitä haavasta sitten ja tulla semmonen tulehdus. Ja minkä olisi j minkä olisi toi rokote minkä rokote olisi suojannut mikä on mikä on 20 vuotta voimassa niin sen takia sitten mulla on vähän kädet on vähän vielä puutuneet tästä kun se tuohon on tosa on vielä vähän toi vähän paisunut tää on vähän vielä turvoksissa tästä tää käsi sen näkee et se on vähän tässä turvoksissa kun se tohon pistettiin se jäykkäkouristus ja tänne vedettiin se toinen punkkirokote tuli tänne sitten se pystyy laittaa Vaikka se pystyy tänne laittaa vaikka täällä on tonne jonnekin se laittoi semmiseen kohtaan, että ja tää näkin, että se ei mene tatuoinnin päälle, kun ei voi laittaa sitä tatuoinnin päältä rokottaa. Näin se menee. Mites silloin rokotat, jos Mites sitten rokotetaan, jos iho on iho on 99 yli 90% täynnä tatuointeja, niin mites sitten rokotat sitten, jos sulla on kädet kädet kokonaan kokonaan tatuoitu, niin millä sitten rokotat, jos ei siinä o yhtään semmista kohtaa, mihin rokotteja voi laittaa? Niin mites rokotetaan sitten? sitä sitä sitä oon miettinyt kanssa, että mites sitten rokotetaan, että mihin laitat rokotteen, jos ei ole mihin rokotetaan. Näin se menee. Mut joo, ei siitä sen enempää. Niin tota sitten kun mä eilen kävin siellä ja olin tulossa keskustoriin eiku tonne niin kes keskustorille päin niin tota koskikeskuksen suuntaan niin mä kattelin sellaista liikettä ku putka tatuointiliikeputkaa niin mä mietin sitä että oisko pitänyt mennä kysymään että että mitä tatuointi maksaa kun mulla pärähti heti että se pitää laittaa vielä se teksti tota iholle mä laitan sen vielä jossain vaiheessa sitten jos on heti kun saa vähän rahoitusta kuntoon, et se maksaa kuitenkin jonkun verran. Se maksaa jonkun verran, et jos sais sen sitten. Se pitää saada jonnekin, kun sitä ei vielä oo missään, et se muistuttaa. Se teksti pitää laittaa johonkin. Muistuttaa sitten, kun täällä on tää vaan, että näihin kuviin ja näihin tunne, mut se pitää tänne jonnekin suottaa se teksti. Täällä on tilaa sille. Kyllä. Jos ei jaksa niin koita jaksaa vaan. Niin se muistuttaa sitten, että jos ei jaksa, niin koittaa jaksaa vaan, niin se pitää muistut se laitetaan jonnekin sit se teksti, et se muistuttaa mukavasti. Jos tuntuu, ettei jaksa millään, niin sitä katsoo tekstiä, että koita jos et jaksa, niin koita jaksaa vaan, niin kyllä siitä tulee semmonen spontaani, että koittaa jaksaa vaan, kyllä se siitä sitten palkitaan. Jos ei jaksa, niin se täytyy suottaa sitten jonnekin se teksti täytyy sitten olla sillai muist muistutuksen muist et se muistuttaa, jos kun mä katson tälleen, että ahaa ja saa sitten semmista hyvää energiaa sitten. Mites olis Mitäs noi? Pitäisikö jalassa lukea noi, että sukat pyörii jalassa? Et jalassa lukisi jossakin, että sukat pyörii jalassa ja ei nyt ihan raketin lailla. Ei sitä ei tää raketin lailla, mutta sukat pyörii jalassa, niin sen se olis hyvä teksti sekin. Näin, mutta joo, mulla on vähän kädet ollut vielä. Yritin yritin kyllä nukkua tuossa, mutta kun ei pystynyt sillai ei pystynyt kyljällä nukkuun kunnolla, kun tuntuu, että tähän kun painaa, niin tuntuu, että tää oli niin vielä niin arka tää molemmat puolet, ettei voi kyljellä oikein nukkua, kun on arkan noi nämä kyynerpäät eikun nämä tästä on olkapäät on vähän tästä kipeät vielä, niin ei käränsikään liiku paljoa. Hyvä kahvikuppia nyt pystyy liikuttaa. Juu ja mulle tuli viesti, että pitäisi joku postipaketti luika luikauttaa luikauttaa tota hakuun sitten ja sieltä post mä säpsähdin, kun toi posterjori toi tota räpläsi toi jotain toi jotain toi Jaa ei tullut mitään semminen Ei ollut mitään sen Ei ollut mitään semmo mainitsevaa. Ei tässä ole mitään Ei tässä ole mitään sellaista mitään mainitsevaa postissa tullutkaan. Avaan ja katson tän. Joo. Ei postissa tullut mitään mainitsevaa sitten. Ja mikähän miksi tämmöinen miksi tämmöinenkin on pitänyt sitten tulla? 25 vuotta toivoa naisille. Toivoa naisille rukouskalenterin saatekirje heinä ja elokuu 2026. Mitä hittoa? Mitähän mä tällaisellakin teen? En yhtään en yhtään mitään. Toivoa naisille työ luo logistiikasta yhteis yhteisöä Valkovenäjällä justiinsa. Ei mitään ei mitään ei mitään mainitsevaa. Ihan käyttää skeidaa ja skepeliä tuli. Mitä mä Mitä tollaisella Mitä tommosella edes tekee? Ei yhtään mitään. Ihan turhaa. Ihan turhaa paperin kulutusta. Ihan turhaa paperin kulutusta. Noin se oli ihan turhaa paperin kulutusta tommonenkin. Ei oo ei oo ei koske meikäläistä. Näin se menee. Joo. Ei koske meikäläistä, mutta ei siitä sen enempää. Semmonen sieltä vaan nyt vaan kannettiin kannettiin tännekin ihan turha turhaa postin turhaa posterin kulkea tommosen yhden hikisen kirjeen tommosen paperilappusen kanssa. missä ei ollut mitään hyötyä meikäläiselle. Näin se menee. Turha postilo. Niin sen sen takia lähtee meikäläiselle kuljettaa. Olis voinut jos olis huomannut, että ihan turha lappu, niin turhaan se olis turhaan sen kulkee sitten jos alkkaa turhaan se ton yhden takia tulee. Jos se tuo kunnolla pakettia, niin sit se on asia erikseen ja kunnolla kirjettä tai jotain kunnon posteja ku tommosen yhden hikisen kirjeen tommosen ihme lapun kanssa, niin turha se mä en ainakaan lähtisi kuljettaa. Jos ei ois mitään muuta kuljetettavaa, jos mä olisin kulisin postia ja huomaisin, että olis tommonen lappu. Ja tiedän ja ja vähän on kartalla, että mikä kuka siinä kuka siinä huoneistossa asuu, kelle se kelle se on kelle se on vietävä se kirja se lappu, niin mä en ainakaan veis sitä lappua. Mä laittaisin sen heti menemään eteenpäin. Roskiin, roskiin. Ei ei se ole kaikille tietyille se on tarkoitettu, mutta ei se meikäläiselle ole tarkoitettu. kun se oli vaan naisille. Näin se menee. Mut ei sitä sen enempää. Sanoin pahan oman mielipiteeni. Kaikkea turhaa, kaikkea turhaa lappu ja ne postikin joutuu kuljettaa, kun ne voi ihan hyvin tietää, ettei ei kannata kuljettaa. Ne ei to jos mä laittaisin, että ei mainoksia, niin ne ei ne kuljettais silloin. Ne vaan tulee vaan käymään tuossa ovella ja sit ne lähtee pois, niin se on turhaa. No liikuntaa ne siinä saa, mut ei ne mitään muuta saa ku liikuntaa. Näin se on. Mut ei siitä sen enempää. Olis nyt tullut edes jotain muuta ku tommonen hikinen hikinen joku tommonen kirje sitten. Näin se on. Mutta joo, täytyy joku postipaketti tuli viesti, että täytyy joku paketti hakea postilokikosta ja pitää sitä sitten sitä sitten vähän ihmetellä ja katsella ja kuulostaa minkälainen mitä mikä se on sitten ja katsella sitä, että mikä se on sitten ja semmosta. Putsataas vähän. Mä vähän otin pölyjä pois pikkuisen, kun on mennyt mennyt toi suojakalvo vähän hitto kun Mitä tää nyt valittaa, kun tää on mennyt vähän pölyiseksi tää suojakalvo tästä. Näin. Otetaan pölyt pois tuosta reunoilta, kun on mennyt pölyiseksi noi reunat tosta. Joo tää on ihan hyvässä hyvä hyväkuntoinen. Tässä on hyväkuntoinen, kun joku on joku vaan jossakin oli jossa jossakin oli juttua. Mä en tiedä mä en muista jossakin siitä oli jut tuli netissä vai mistä mä sen jutun katsoin vai oliko se uutisissa vai missä, että iPhonessa ei käytetä suojakuoria ollenkaan, että tällaisessa ei käytetä suojakuoria. Et tällaisessa ei käytetä suojakuoria ollenkaan. iPhonissa meinaan ei käytetä suojakuoria ollenkaan, mut kyllä mä käytän kyllä mä laitan suojakuoret sen takia, että ei oo sitten toi ei ole nämä reunat ja takakuori ei ole naarmuuntunut ollenkaan, niin kyllä siinä täytyy hyvät suojakuoret olla ennen ku sitä lähdetään käyttään sitten, ettei vaan tuu mitään naarmuuntumisia. Näin se menee. Joo, näin se on. Mut ei mitään. Aurinkollinen päivä on tulossa ja 20 rupee menee taas rikki. On siellä vähän pilviä ja pikkuisen tuulee, mutta ruvetaan ihmetteleen ja katselee minkälainen päivä tästä tiista tulee. Ja se tarkoittaa sitä, että on 30. päivä. 30. päivä. Se tarkoittaa sitä, että se on viimeinen. Viimeistä viedään. Viimeistä viedään. Onks toi Päiviö Pyysalo? Noin. Ja sitten loppuun Päiviö Pyyssalo vai mikä se mikä se sitten olikaan, mutta ne näin loppuu huomenna. loppuu kesäkuu. Tänään voi jo tänään voi jo sanoa, että hei hei kesäkuu. Nähdään nähdään sitten ensi vuonna 2027 uudestaan. Joo, nyt on kesäkuu kohta ohi ja sillä mennään. Heinäkuu tulee sieltä kuin varkain. Sieltä luikahtaa heinäkuu. Tossa huomenna se luikahtaa heinäkuu. Eiks oo hienoa? Jäikö kesäkuusta mitään? Jäikö kesäkuusta mitään mieleen tai mitään käsille vai jäikö vaan luu käteen, ettei jäänyt yhtään mitään kesäkuusta? Näin se menee. Mut joo. Ei nyt mä pistän pillit pussiin ja en nyt vielä en enää en nyt lähde kuuntelee musiikkia, mutta pistän pillit pussiin ja laitan vähän vähän tai ehkä laitan kännyköitä lataukseen ja täytyy katsoa sitten missä vaiheessa mä käyn sitten tota postipakettia kuikuilemassa postilaatikosta, että onko se onko se kuinka isokin paketti, kun kädet ei oo vielä kantokunnossa. Nytten vielä sen huomaa, että käsi ei nouse kunnolla. Käsi ei nouse vielä kunnolla. Kyllä se sillain nousee, että vasen eiku oikea käsi sillai, että hyvä, että sillai, että saan saan kyllä kahvikuppia pidä nostettua kahvikupin, mutta kyllä sekin sekin tekee, että kahvikuppi kyllä nousee, et voi juoda kahvia, mut kyllä se täällä vielä tuntuu, että on on vielä kädet juntturessa siitä eilisestä rokotuksesta, kun molemmat kädet rokotettiin, niin se tuntee yöllä tunsin ainakin, että ne on vielä ihan, että ei voi maata sillai, että painaa tämä. Ei voi maata sillai, että painaa tämä, vaan piti nukkua sillain selän selällään, että kädet on vapaana ja niihin ei tule tule painautumaan kummaltakaan, kun jos nukut kyljellä, niin se on, että käsi painautuu kumpaan suuntaan nukut kyljellesi, niin sen huomaa, että ne tuntuu, että siinä on vielä sitä on rokotettu. Näin se on. Niin nyt pillit pussiin ja menoksi sanoo Andi Lenoksi. Täällä pitäisi viedä mun pitäisi viedä biojätepussi pois. Pitäis viedä muovijätettä pois. Pitäis viedä mainoksia pois. Pitäis viedä pahvia pois. No siinä onkin sitten. Näin se on. Ja sitten jossakin vaiheessa täy täytyy imuroida. Jossakin vaiheessa pitää vähän imuroidakin. Maan imuroida. Lattioita ei pestä. Mä en rupea luuttuan lattioita, et mä ensiksi imuroin hikipäissään ja sit vielä hikipäissään vielä rupeen lattioita kuuraamaan. Ei ei hyvää päivää. Minä en lattioita kuuraa se on kyllä se se on ihan varma. Se ei oo meikäläisen juttu. Rupee kyllä imuroida voi, mut mä en rupee lattiota kuuraan. Se ei kuulu meikäläiselle. Että ensiksi imuroidaan hikipäissä ja sit vielä kuudataan lattiat. Niin ei hyvää päivää. Kyllä siinä verenpaineet nousee, kun rupee latteja kuuraa. Mä en en ei oo mun juttu, mutta ei siitä sen enempää. Kukin omalla kukin tekee sen, että jos ne haluaa, että lattiat pesastaa, niin sitten pesee. Minä en tee sitä. Tehkö, et joku muut voi tehdä. Kaikki tekee miten tekee, mutta minä en tee. Näin se on. Melkäläiselle riittää vain imurointi ja sitäkin aika harvoin. Näin se on. Näin se Näin se nyt on. Ja pitäisikö tänään tehdä hernekeittoa? lämmittää nopeasti kattilassa herre keittoa vai syödä pelkkää puuroa näin se menee mut ei tässä mitään sitä kumpaa söisi pelkkää puuroa vai hernekeittoa ilman sipulia ja vähän sinappia mutta ei mitään Turun sinappia näin se menee mutta joo Ei siitä sen kummempaa. Niin nyt pillit pussiin ja tiistaita kohti näihin kuviin ja näihin kesäisiin tunnelmiin. Kesäkuun näin kesäkuun viimeisiin tunnelmiin ja heinäkuuta kohti, että lähtee näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Kohta lähtee lähtölaskenta. Sit alkaa synttärit synttäreittenen näin se menee. Mut ei se mitään. Katellaan minkälaista minkälainen tiistai ja minkälainen heinäkuu tulee, niin se jää nähtäväksi. Tuleeko hyvä heinäkuu vai jäikö siitä vaan niinku sanottuna luukäteen, ettei tullutkaan yhtään mitään vai tuleeko siitä niin, että on on sitten muillekin kerrottavaa. Mutta ei muuta ku tsemppiä kaikille ja oikein mukavaa työnt työntäytelijäistä tiistaita kaikille. Kyllä se viikonloppu taas sieltä tulee, että pääsette pääsee rauhoittumaan näihin kuviin ja näihin tunnelmiin ja mukavaa tiistaä kaikille ja mukavaa auringon ottajillekin näihin kuviin ja tunnelmiinossa näkee Yeah.
 Morjesta, morjesta, morjesta. Ja on täällä vähän lämmin ja vielä ei sitä sateita tuu, vaikka forekali vaikka mä forekassa sen katsoin sen sä ennusteen, niin se ei sitten satanutkaan 12 aikaan. Nyt meni forekalta meni ennustukset metsään. Nyt meni ei ihan mennyt luottamus, mutta metsään meni äänestys. Ennustus meni metsään, että forka oli sitä mieltä, että klo 12 jo 100 ja ukkostaa, mut sitten ukkoset lähti menikin ohi ja kello 1 s pikkuisen ja klo 15 vasta alkaa niinku ennustuksen mukaan sataa, niin nyt meni ennustukset metsään, että kotina käy. Ei toteud toteud toteutunutkaan se ennuste, että 12 kaukkostaa ja sitä alkaa sataan, niin ei ei nyt meni vetään ei voi mitään. sellaista se on. Välillä ei mee putkeen ja välillä menee putkeen. Ei voi mitään. Semmista se on. Joo, semmista se on. Kun menee putkeen, niin ei mee kun ei mee putkeen, niin ei mee putkeen eikä voi eikä sille voi mitään. Sellaista se on aina ei mee putkeen. Joo. Ja näin se menee. Ois nyt tullut ne ukkoset ja sateet. Se olis ollut hieno katsoa kun sat ja ukkostaa, mutta ei tullut niin ei. Katotaas mitä täällä pussukassa on. Saaja pitää lukea videolla. Expendable Samuel Edan CD Tex Miller. Semmonen oli pussukan sisältö. Mulla on kaikki expandablesit on kaikki. En tarvii toista kappaletta. Kaikki löytyy. Nää kaikki expandit löytyy. Tätä Sam tätä Samuli tätä Samuli Samuli Ederman tätä CD:tä ei oo. Joo tätä Samuli Samuli Edermanin CD:tä ei oo. Eikä myöskään tätä Texmilleriä. Tää on vuodelta 87. Eiku taitaa mulla olla tää kun mä oon kerännyt kerännyt kaikki kaikki. Eiku onko mulla nyt kaikki? Ei kun tää on 87 82:n kaikki mä oon kerännyt. Tää on tää on väärä vuosikerta. Väärä vuosikerta. Siinä oli bussiumeron one. Nyt tulee bussi numero two. Tulee bussi numero two. Morjo. Voisitko näyttää Voisitko näyttää nämä videollasi lahjoituksena? John English DVD. Korkea jännitys. Kari Vepsäläisen CD. Kariste websää John English elokuvaa näyttelijä Johnon sitten tuli se korkea jännitys eli korkkarit katoon. Korkea jännitys. Ja sitten se kariste Vepsäläinen. Kariste Vepsäläinen. En ole kuullut musiikkia. En tiedä minkälaista musiikkia soittaa, mut ei ainakaan soita korkealta ja kovaa. Se tiedetään. Sen mä tiedän, että ei varmaan soita musiikkia korkealta ja kovaa. En tiedä Kari Vepsäisen musiikista, että minkälaista iskelmää se lauleskelee. En oo kuullut. Enkä kuuntele. Ei oo meikäläisen musiikkia. Kariste Vepsan musiikki ei ole meikäläisen musiikkia. En tiedä kuka joku se joka kuuntelee. Kä websaa niin kuunnelkoon. Se ei ole minulta pois. Jos joku hänen musiikkiaan kuuntelee, mutta minä en kuuntele hänen musiikkiaan. Minä en iskelmäusiikkia kuuntele, kun mä en missään missään tuolla lavatansseissa käy. Näin se menee. En käy lavatansseissa. En o koskaan käynyt enkä käy. Ei oo meikäläisen juttu. Mennään läpätansseihin. Mm. En tiedä miten tango tai En tiedä miten tango taituisi kitaran vingutukseen, jos vedetään kunnolla kitarasooloa ja vingutetaan kitaraa niinku niin paljon kun lähtee. Ja yritän nyt tangoa taittaa siinä kitaran vingutuksessa. Sitten kun vedetään kunnolla musiikkitaralla ja rummut paukkuu, niin [korskahdus] miten tango taitaa siinä? Ei se oikein taitu heavin tahtiin. Tango ei taitu heavin tahtiin oikein mitenkään, mutta ei siitä sen enempää. Nyt leipä naamariin ja tästä se päivä lähtee käyntiin tämä lauantai. Näin tää on kylmää vettä siihen päälle. että lähtee jo. Mut joo, näillä mennään. Ei muuta ku kiitoksia pussukoista ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiina näkee. >>
 No niin, iltaa kaikille ja toossa justiin oli hetki sitten, että olisi pizzaa ollut oven takana, mutta ei siellä ollut ku tämmöönen lappu, missä lukee, että päiväkoti lemppari lempar kristillinen kristillisen koulun ry ylläpitämä pienessä sekä turvallisessa päiväkodissa on vielä tilaa perheellesi. QR-koodi hae nyt lekkorit. Miksi valita päiväkotilemppari turvallinen, lämmin ja pysyvä ja henkilökunta? Avoin, kestävä kehitys kohtaamisen kulttuurin kiirettömyys, yhteellisöllisyys sekä lapsen lapsi lapsiläheisyys kasvattajien ja perheiden tiiviisyhteistyö lasten parhaaksi. Kyllä. Lemppar lemppari Lempäälä päiväkoti lasten lemppari päiväkoti. Semmonen tuli semmonen tuli ja sitten tuli vielä tämmöinen [kurkun selvittäminen] tämmöönen postikortti tuli. Tämmöinen hieno postikortti missä on hieno laituri. Eiku tää oli väärinpäin. tämmöinen hieno postikortti hienolla laiturilla ja hienolla tämmöisellä näin tekstilläkin [kurkun selvittäminen] tää tuli, että kesä terveiset kesä niinku tässä on ollut, että tässä on ollut kesätervey, niin hein heinäkuun terveiset makoisia heinäkuun loppuun vielä onneksi voi nauttia vihreästä luonnosta ennen kuin alkaa joulun odotus ja lumen. Kaikkea hyvää sinulle. Kiitoksia. Kiitoksia. Tää on tässä on niinku kesän terveiset. Tää on niinku heinäkuun terveiset. Kiitoksia nyt. Kiitoksia tästä kortista, tästä hienosta postikortista ja sellaista siitä. Ja sit mä oon luikauttanut tänne itselleni sitä hernekeittoa tänään. Tänään luikautin hernekeittoa hienosti tänään itselleni ja sitä on täällä maisteltu oikein yllin kyllin tota hernekeittoa mukavasti ja semmosta. Joo, tuli taas viesti, että pizza olis oven takana, mut ei siellä ollut kun noi kaksi postikortti ja sit joku Lempänan, että Lempanaä, että voi lapset viedä päiväkotiin. Semmista siinä oli. Ja nyt tuli taas pelattua jonkun verran eteenpäin tätä [kurkun selvittäminen] tätä peliä, mut joku tässä pelissä närästää, kun tää ei muka kiinnosta ketään. Niin joku tätä joku tässä pelissä närästää, kun ei tää oikein ketään kiinnosta. Meikäläistä kiinnostaa, mutta ei siitä sen enempää. Mut joo, olipahan pelaillut taas tälle päivälle ja ollut sateista ja nyt ei nyt siellä ei niinku nyt siellä ei sada sitten. Nyt ulkona ei sada, mut joo, oikein makoisaa maanantaiillanjatkoa teille kaikille ja katsellaan ja katsellaan ja taas ihmettelä. Nyt mä sain tänkin kameran taas toimiin. Tän [korskahdus] tän tän Panasonicin kun tän Panasonic Full HD Heikki Celsius Victory 5 180 HC-V180 10 megapikelin full HD Panasonic. Nyt tää jotenkin taas toimii, kun se tuossa päivänä vähän tökki toi muistikorttipätki, niin muistikortti pätkimistä oli, että nyt pitäisi toimia taas. Mut joo, ei muuta kun oikein mukavaa maanantaiillanjatkoa teille kaikille. Kyllä se tästä. Ei muuta ku mukavaa illanjatkoa kaikille. Katotaan näihin kuviin ja näihin tunnelmiina näkee. >>
 No niin, huomenta. Huomenta ja lähdetääs tästä nyt sitten katselemaan miten päivä käynnistyy. Se ois lämpötilat siinä ja ilma on siellä. Ja lähdetään nyt tutkimaan miten tää homma käynnistyy. Ja nyt lähdetään maistelee ja siinä on korkki. Onks tää nyt? Se on auki. No niin, nyt mä sain korkin auki. [korskahdus] Mä en ottanut ku aluksi pikkuisen tuoksu. Tuoksu ei Onko tuoksu tulinen? On siä vähän jotain. Aa tää olikin Ei tää ollutkaan tulinen. Mä otan vielä. Tää olikin joku Ei tää ollutkaan joku kun mä ensiksi katoin, että tää on joku kukkosoosin tulinen kukkosoosi. Että olis tulinen kukkosoosi, mut eihän tää ollutkaan kun tää olikin [korskahdus] candy. Tää olikin jotain k Tää oli jotain karkkia. Tää olikin j karkkia tää olikin soul soul crum. Niin tää olikin suolainen karkki ja tosi semmoinen jäi semmoinen suolainen. Huh jäi semmoonen suolainen oikea semmoonen kirpakkamaku. Joo. Ei tää ollutkaan semmoista kukkosoos kukkosoosjuttua, kun mä luulin, että tää on kukko kukkos kukkosoosin semmista vähän niinku samantyylistä ku kukkosoosi, mutta ei tää ollutkaan makea karkki. Tää on aika sokerista semmoista makeeta kaikkea varmaan aika sokerinen. Tää varmaan on sitten tää voi olla aika aika sokerinen. Ei tässä sanota tässä ei sanota mitään, että onko tää kuinka sokerinen, mut ei tätä paljoa maistellakaan, kun tää on niin candyhän tää karkkihan tää oli, kun mä luulin ensiksi, että onko tää kukkoso vai mikä tää on kukkosoin semmonen [korskahdus] samantyylinen kastike ku kukkosoosi, mutta ei tää ollutkaan. Joo, kirpakkaa karkkiahan tää olikin. Mut joo, siellä oli semmonen maistelu, mitä mä sanoisin 4/5. 4/5 tälle. Kiitos lahjoittaneelle 4/5 tällaisesta kirpakasta pläjäyksestä. Kiitoksia näihin kuviatunnelmiina näkee.
 No niin, otetaan tästä sitten ensityypit tästä tästä uudesta tästä lahjoitus tästä avasin se Leikkasin sen saksilla ja tää on Nescafe Cappuccino. Ton näköinen se on muka toi tommista vaaleet. Se voi olla, et se on vaaleet kahvia, [kurkun selvittäminen] [naurua] mut ei se ainakaan aika tässä kupissa näytä vaale tää on vähän tämmöinen tää maistuu vähän tämmöiselle kaakaolle. Tää pinta on tämmöistä kaakaoa. Niin onks tää maito? Onko tässä tässä varmaan on sitten maitoakin laitettu joukkoon ja tässä on varmaan maitokin samassa tässä tämmösissä juomissa. Nää ei oo ihan mustia, että näihin pitäisi maito maito laittaa sitten erikseen. Joo. 100 mlraan tässä tulee 44 kaloria. No ei ole nyt on se nyt jonkun jotain on toi 44 kaloria nyt jotain 100 ml mutta sitten 100 84 kgje. [kurkun selvittäminen] On se nyt on se jotain on tässä jonkunlaiset speksit tässä tässä näin on tässä jonkunlaiset speksit. Jos te haluatte niitä nyt ytsiä niin on jotain speksejä tässä näin sitten on. En mä tämmösiä hirveästi juo niin mitä mä nyt voisin sanoa? tämmöselle juomalle. No ei tää ihan kahvia voita. On tää nyt semmonen maitokahviksi. Tässä on maitoa. Tää on maitokahvi. Tää on ku maitokahvi. Ei tää ihan mustaa kahvia. Mä tämmöistä hirveästi mä en tämmösiä juo maito tämmöisiä maito maitovalmis tätä tällaista missä on maitoa maitojauhetta valmiina mukana et se tulee ma tästä tulee maitokahvi niinku kuvassa näkyy tää on maitokahvi. Maitokahvi. Mä en maitokahvia juo, ettei pörähdä taas housussa ja ala ala paska haisee ja paljot soimaan kun alkaa pienettään. maito pierettää. Se tekee sen niinku hernekeittok hernekeittokin tekee sen, jos ei tää o kun ei oo laktoositontta. Joo, kyllä mä sanon tälle kiitos tällaiselle juomalle. Niin 2/5 2/5 ei oo meikäläisen Ei oo meikäläisen juoma. Ei ei tuu. Ei oo meikäläisen [kurkun selvittäminen] Ei oo meikäläisen juoma juoda maitokahveja. Ei oo musta. Mustana se olla pitää. Silloin kun on musta kahvi, niin sä saat kaikki aromit siitä kahvista irti eikä sotketa sitä maitoa pilaamaan sitä kahvin hyvää makua. Siitä se maito pilaa sen kahvinmaun. En mäkään, kun mäkin oon juonut sen maidolla aikaisemmin, niin en mä tiedä. En mä oo tiennyt kahvista hyviä makuja millään saa irti, kun mä maitoa o käyttänyt, niin en mä oo saanut kahvista niitä hyviä makuja irti, kun mä oon juonut sen maidolla. kun se maito on sotkenut sen kahvin hyvät maut siitä ja se on var ollut semmoista ma et vähän siinä maistuu enemmän maistuu enemmän maito kuin kahvi. Et sit jos se halutaan, että se et jos halutaan, että se kahvi mak tulee enemmän esille, niin laittaa sitten ihan pikkuisen, et se värjääntyy se kahvi, et se ei oo ihan mustaa, niin silloin siitä voi saada irti ne parhaat maut. Mut kyllä kahvia pitää juoda ihan mustana. Joo tää on liikaa tää on liian maitomainen ja tää on semmoinen suklaan maitomainen tämä juoma. Tää ei ole kahvi tästä ei tästä ei saa kahvia tekemälläkään tästä juomasta. Ei tästä saa kahvia tekemälläkään tästä juomasta. Maitoa ja suklaata. Plus sitten on siinä se kahville ominaisuus, että se piristää ja yrittää puskea sitä kahvinmakua, mutta eli ei se ei se toimi. Tää on niinku tää on ku tää on ku maitokahvia jois, kun kattelette niin maitokahvi se on tommonen vaaleen ruskahtava se on niin se on maitokahvia ja [kurkun selvittäminen] mustana se olla pitää. Musta on meikäläisen kahvin sana. Kahvi on mustana. Number one. Mut [korskahdus] joo 2/5 annan tälle arvosanat ja ei toimi ei toimi maitokahvi meikäläiselle. Mutta joo mä yritän hörppiä nyt tää yksi tässä kyllä yhden kyllä pystyy hörppiin kitusiin mutta en mä rupee. No silloin sitten voi juoda silloin tällöin sitten jos on sillai ettei oo mitään muuta juotavaa, niin kyllä [korskahdus] tätä silloin juo ennen ennemmin ku selkään ottaa, niin tätä juo kyllä tätä silloin juo ennen ennemmin ku selkään ottaa. Mutta joo, tämmöninen maistelu [korskahdus] oli cappuccino oli Nes Nescafe cappuccino double duplainen suklaa. Niin tuplainen suklaa niin ei toimi. Ei vaan kertakaikkiaan meikäläiselle toimi. Ja sit jos te ihmettelette, että mitäs nyt mikäs tää juttu nyt on, että miksi mikse ei ookaan Harrist Harrist potteri lasit silmillä, niin tota ajattelin, että mä testaan taas näitäkin pitkästä aikaa näitä näitä ihan näitä näitä mun ensimmäisiä laseja, kun nää oli huikeet nää muovisangat, niin näihin pitää tottua, mutta tottuu näihinkin sitten näihinkin laseihinkin sitten, mutta joo [korskahdus] [kurkun selvittäminen][yskäisy] kun mä tykkästyin siihen, että pitää olla pyöreet silmälasit, niin ne kyllä pysyy silmillä, mut sitten taas jos että nää on taas sitten semmoset niin kun et jos et nää taas pysyy nää pysyy erilailla päässä ja nää tulee eri lailla sitten silmille, niin [korskahdus] nää on ihan ihan jees nää sangat. Nää on semmoset vähän erilaiset, mitä muilla ei hirveästi o tämmösiä. tällaisia laseja, missä on tämmöset tämmöiset vihreät vihertävät niin kun tämmöset vih niinku vähän ku vihertävät lasit, niin näitä ei hirveästi o oikein kellään, niin pystytään sitten näkemäänkin jotain. Kyllä nyt näinkin pystyy hahmottaa jotain, mutta aika nopeasti se hahmotus hahmo hahmotus se niinku jotenkin pyst nyt kun mä oon enemmän silmälasia käyttänyt, niin sen näköhahmotus on mennyt sitten sillai, että pystyy nyt vähän näkee jotain, mutta ei paljon yksityiskohtia pysty sillai hahmottaa hirveästi. Mut heti kun laittaa silmälasit päähän, niin johan johan johan näkee paljon paremmin. Mutta joo, näihinkin pitää tottua näihinkin laseihin, että joo mä kävin näitä kävin silmälasiin sankoja näitä vasem vasemman oikean puolen silmälasisankoja kävin silloin siitä aikaa kun mä kävin syyamilla korjauttamassa niitä kun ne oli ne ei ollut ne oli aika suorassa niin ne on samalla lailla ku tää vasenpuol niin se ei pääse se oli pääsi painaan tänne korvan taakse niin tota ettei tuu päänsär ja semmista huonoa, kun se puristaa tänne korvan taakse, niin nyt sen ei nyt ei pitäisi sinne puristaa, niin tulee pystyy näitäkin käyttää. Mä huomasin sen siinä siinä vasta mä huomasin sen, kun näitä las näitä sankoja kiristettiin. Näitä sankoja kiristettiin näitä kiristettiin. Niin tota siitä mä huomasin kun se oli löystynyt niin kun se oli löysempi, niin se oli muuttunut se muuttuu kun on löysempi, niin tämä smalasien rakenne vähän muuttui, niin nyt näkee. Nyt näkee paremmin ja nää tulee enemmän sen oon huomannut, että nää tulee enemmän silmille nämä silmälasit, kun taas ne toiset, missä on nenätyynyt, niin ne nenätyynyt estää silmälasia tulemasta liikaa tänne silmille ihan tänne iholle asti. Nyt jää tähän. Ne jää sillain, et ne ei ihan tuu tota [korskahdus] ja sit kun ne on ohuemmat nää sangat ja kaikki on erilaista, niin tota niillä on oma niillä on oma juttunsa niillä Harry Harry Harry Potterin Harry Potterin laseilla. Ne on niin huikeet kyllä mut ei näissäkään o mitään vikaa näissä soissa. Nää ei oo pyöreät, mutta nää sangat on ihan kun aurinkolaiseja käyttelee. Mut joo. Ei siitä enempää. Se oli lähti vähän lapasesta nytten puhuu jostain aurinkolasesta, kun tän videon tarkoitus oli testata tämä kahvi, niin mä sanoinkin 2/5. Nyt se on testattu ja ei oo ei oo meikäläisen juoma, että tässä luki, että sekoita 20 sekuntia, kaada toi jauhe ensiksi, sit kaada sitä sitä 85 asteista. Onko se nyt maitoa vai eiku vettä? 85 asteista vettä. Tossa on toi systeemi sille 20 sekuntia sekoita ja sitten juomasi on valmiis nautittavaksi. Mut joo sellaista. Ja tuleeko tää jostakin Keniasta vai eiku mistä tää tulee sitten kun täällä on tekstiä enemmän ku lähtee ja QR-koodit ja kaikki sellaista. Ei muuta ku No on tässä numerot mihin voi soittaa tästä, mutta ei se mitään. Ei siitä sen Espoo Suomi Nesle Espoo. Kyllä. Mut joo, se oli semminen kahvi tällä kertaa ja ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin 2/5. Ja ei muuta ku vielä kerran näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. näkee
 No niin, hyvää huomenta ja eiku päivääkö se on kohta kello jo? On se päivä jo. Se on yli 12 ja se on 5 yli 12 päivää nyt kaikille. Ja mä oon tässä istunut jonkun aikaa tässä yli 30 minuuttia kuvasin video ja en hörppinyt tässä aamukahvia ja hitto kun mä otin kuuman paidan päälle ja toosta väleistä toosta välistä toi aurinko nytten tuolta tuolta se tuolta se jaksaa paistaa suoraan tähän kun mä istun tässä ja mulla on selkä niin kuuma, että kun mä istun tossa, niin tota on niin kuuma selälle sitten, että tuolla nurkassa voisi istua, niin ei tuu kuuma. Tai sitten tässäkin voisi istua. Tässäkin voi istua niin, että lähtee vaikka toi aurinko paistaa tuolta tuolta kuumasti, niin silti tässä on heti paljon viileämpi kun tässä istuu, niin tuntuu nääkin vähän viileemmältä nää nää metalliosat. Nää on kylmät nämä metalliosat on kylmät. Nämä nämä on kylmät sitten, kun tässäkin pystyy mukavasti istuu, niin ei aurinko paist paista tota tai sitten siirtyy istuun tähän tälle puolelle istumaan sitten eikä istu tolla puolella, kun mä oon yleensä istunut tolla puolella sitten, niin tota sellaista. Joo, tässä on herpitty aamukahvit ja live on kuvattu ja kaikki on laitettu menemään mitä piti tuossa hoitaa vähän asioita, niin piti lukista vähän sähköpostia ja sun muuta ja laittaa eteenpäin menemään asioita, niin kyllä se siitä lutviintuu asiat, kun saadaan vaan asiat vaan hoitoon hoitoon eteenpäin, niin tota kyllä se siitä sitten menee. Mutta joo, tämmöistä täällä ollaan tässä ulkona kun sisälläkin oli niin hiton kuuma kuuma tossa ja mennääns tästä. Tuntuu, että pitääkö tästä mennä sisälle tosta. Meinasko pörähtää tota, et joutuu kurkistaan vessanpönttöön, mutta ei siitä sen enempää niinku istumalla. Ei mitenkään muuten, mutta joo semmosta. Kyllä se tästä mukavasti lähtee tää käyntiin tää torstai. Ajatelkaa jo torstai. Huomenna se sitten on. Ajatelkaa. Huomenna se on sitten 44. 44 tulee tauluun, että korina käy. Huomenna se tulee. Mut joo, ei siitä sen enempää, niin mä taidan tästä hipsiä kohta kohta sisälle sitten. Ja toi on hyvä systeemi tämä tämä näin. Täällä pystyy hyvin kuvaamaan. Pitää pitää enemmän tätä käyttää, kun kuvataan jotain liveä tai jotain tämmöstä, niin pitää enemmän käyttää. Kyllä tässäkin on tää kolmijalka. On tässä GoPron omassakin pienessä systeemissä kolmijalka, mutta on se parempi. On se vaan parempi toi ehkä tää. En mä tiedä onko tää parempi, mutta tän voi vääntää mihin halua tän tän mustekalan tästä tän näin. Ja sit tässä on vielä tää, että tässä on kaksi. Nyt se taittuu pikkuisen. Se ei taitu enempää. Kun käännetään näin, niin sit se taittuu vähän isommin. Tää jalka taittuu tietylle kulmalle. Nyt käännetään. Nyt se on vaan noin pienesti taittu. Se ei taitu niin isosti toi kulma. Ei tuu. Tähän tulee pieni kulma tähän vaan. Nyt kun mä taitan uudestaan, nyt tulee isompi kulma tähän se niinku Onko tää nyt 45 asteen kulma vai mikä? Ei ihan 45 astetta. Nyt se tulee vaan noin. Onks tässä 45 astta? Jos tääis kun tää on suorassa ja täähän on kulmainen. Onks tää 45 astta? En oo varma, mutta sellaista semmosta. Ei mitään. Niin ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan tässä tätä aamua tässä vaan. Niin tota on se mukava tässä hörppiä nää aamukahvit ja sellaista ja peliä. Kysyttiin tuleeko peliä tänään, mutta en oo varma yhtään ollut vielä sitten. Mutta sellaista ihmetellään ja kuulostellaan. Aika hiljaa tässä on on tässä ollut tässä parve tai ei tässä tässä grillikatoksella ollut nyt hiljasta. Ei oo paljon ketään ollut tässä grillikatoksella, mutta joo ei muuta ku Ei muuta ku oikein mukavaa tota niin kun päivän päivän jatkoa ja torstaita kaikille ja torstai on voi olla toivoa täynnä. Aurinko paistaa risukosaa ja vaistaa muutenkin ja elämä hymyilee ja katsella näihin kuviin ja näihin mukaviin päivän tunnelmiin. Torstaita ja huomenna synttärit. Näihin kuvielmiina näkee
 Morjesta, morjesta vaan kaikille ja tässä sitä taas ollaan täällä grillikatoksella aamukahvilla. Se on perjantai. Joo, mä otin tän Panasonicin nyt testiin. Tähän Panasonicin tähän ajoon nyt sitten ajetaan tällä nyt sitten tällä Panasonicilla tässä sitten ja katsellaan vähän tässä näitä näitä systeemejä tässä pihassa, kun tässä pihassa istuskellaan ja ollaan ja katsellaan ja tää on mennyt vähän tää tää on harmi kun tää on mennyt tää nurmikko tämmöiseksi. Tää on huono kohta, kun tässä ei oo nurkkoa olleen millään, niin tässä ei oo saatu nurvikkoa millään. Niin tää on mennyt huonoksi tää kohta tästä. Niin olis ollut vähän huono, kun se on mennyt siitä. Muuten tässä on nurmikko ihan hyvä. Tää nurmikko on muuten ihan hyvä tässä tässä pihassa, että tää on vähän toi on vähän harmi, kun toi on mennyt tommoseksi, että sille ei oikein oikein ole sitten saatu nurmikkoa siihen. Niin sellaista. Joo, täällä aurinko paistaa ja mukava istuskella tässä, kun on niin mukavan viileä tässä ulkona ja on semmista lepposaa lepposaa lepposaa kevä lepposaa kesää niinku tämmöistä tämmöistä kesää vielä kun sitä on vielä jäljellä sitä kesää niin on vielä sitten ja kohtahan se on sitten kai se kai se sitten kohta niinku nää tämmöset se eikö siitä oo eikö oo eikö oo aika jännä että aika on mennyt näin kurjan nopeasti. Venatkaas nyt hetki, kun en mä saa teitä pysymään missään. Mä laitan nyt teidät pysymään siinä. K. Kuvataan nyt siinä. Mä laitan tän älykellon vaan paremmin. Tän älykellon, et se pysyy vähän paremmin. Noin. Se nyt se on vähän paremmin. Joo. No niin. Niin. Eikö se oo aika jännä, että aika on mennyt niin nopeasti, että kohta on tää kohta kaksi kuukautta on mennyt niin, että kesä ja heinäkuu on kohta mennyt niin nopeasti. Se on niin Se on niin luikaus kun sitähän justiin tuossa Ei sitä o Ei siitä oo kauaa kun just oli että kohta on kesä ja pääsee porukkat niinku mukavasti tähän niinku niinku pääsee niinku tähän niinku systeemiin ja niinku viettää niinku kesää ja kun sitä ihmettelee ja semmosta niin se on aika Aika aika jännä, et se on mennyt se kesä niin nopeasti. [korskahdus] Joo, mä tästä justiin tää on niin loistava tää. Kiitos vaan lahjoittelijille silloin, kun tää jo joku tää mulle lahjoitti tän. On loistava. on vaan niin loistava tuote, et sillä saa hyvin hyvin sillä saa niin just sopivasti kahvia tässä kun ottaa tuon kahvin, niin sillä saa just sillä saa oikein sopivat sopivan kupposen kahvia. Ei tuu liian isosti kahvia. Tulee sopivasti kahvia. Aijai. Tästä hörppii tästä kupista tai tän kanse kannesta hörppii mukavasti. kahvia, kun se on just semmoonen sopivan oloinen, että saa just semmoisen aina semmooset pienet zumpit tästä, niin pystyy nauttimaan näpeästi. Joo, tosa on vielä hienosti on noi värit pysynyt tässäkin. Tässäkin siinä on ne lehdet ja värit on niinku pysynyt tasaisesti vieläkin. Ei oo päässyt haalistuun niinku niinku tässäkin. Tässäkin on pysynyt nää värit ihan mukav mukavisti. Siinä on 22 ja playupit ja kaikki, niin on kyllä värit ollut sillai, että on kyllä on [korskahdus] kyllä kohdallaan, mutta joo. Mitäs mun piti tähän heittää? Ei tässä ollut mitään ku kahvittelu tätä justiitä nautitaan tästä lämpö lämmöstä. Otin nää aurinkolasit. En ehkä tässä tiedä oisko tässä tarvinnut käyttää aurinkasia, mutta otinpahan vaan niinku kun laittaa nää aurinkolasit päähän, niin tulee niin sairaan kaunis maailma, kun laittaa nää laittaa nää niinku Mut ainoa mikä näissä on, niin nää se ilma muuttuu. Se vetää semmoiseksi kellertää, mut joo se menee semmoiseksi niinku mitä mä osin sanoisin näistä meikäläisen näistä kun laittaa, niin se ilman se menee semmoiseksi kelletäväksi. Joo, [yskäisy] vähän [kurkun selvittäminen] niinku vähän niinku elokuvassa sairaan kaunis maailmakin sanotaan, että on on niinku huikeinta, kun on hyvät aurinkolasit, niin vetää mukavasti. Mut joo, kaikki on ihan ihan 5/5 tässä nytten testaillaan. Ja mä en ottanut telinettä tälle kameralle. Olis voinut ottaa jonkun kolmialan mukaan tälle. Niin mut joo tällä saa nyt sitten hyviä. Tässä on ihan hyvät. No on tässä 21 megap 12.1 y megapikselinen kenno, niin kyllä täällä ihan sillai kohtalaisen ihan ok:sti, mitä mä oon tosa tosta yhdeltä na toosta yhdeltä saanut joka yhdeltä joka harrastaa valokuvaamista ja tietää vähän objekteista, tietää kameroista, tietää kennoista, tietää vähän niinun tietää vähän enemmän tätä tästä valokuvaamisesta, niin oon näyttänyt tätä kameraa silleen ja sanonut, että ihan ihan hyvä kamera. Tällä saa ihan hyvät kuvat ja ihan hyvä tää on silti kanoni on aika hyvä ja tää tässä onhan aina huono puoli. Yksi huonopuori tässä kamerassa on se, että tähän ei saa objektia vaihdettua. Tähän ei niitä objektia pysty vaihtaan. Tässä on kiinteä objekti. Mikäs tää zoomi? Mä en muista yhtään. Zoom 20 kertainen digidaali zoomi. Eiku 20 Ei se ookaan digitaalin kun se on optinen zoomi. Se oli 20 kertainen optinen zoomi. Ja kuvataas nyt tonne päin. 5.0 mm-8 mm 35 mill joku tää on sitten. En sen tarkkaan tiedä. En sen tarkkaan sitten tiedä tästä kameran objektista, että mikä tässä on tää systeemi. Sanoinpahan ne lukemat, mutta mä en niistä itse tiedä huitsun kuuseen mitään, mutta joo mä jatkan tässä kahvittelua ja jos on jotain tulee vielä, niin kerrotaan sitten. Auringollista perjantaita kaikille. Katotaan tuleeko ne muuttuuko ne viikonlopuksi ne sateet. Olis oli jotain, että että kun viime viikon loppuna tuli vettä, sit oli maanantai ja tiistai, niin sitten siitä keskiviikko, torstai ja perjantai sitten oliko se viikonloppuun asti? [korskahdus] Viikonloppuna sitten rupee sataa vähän vettä. Mut joo mä jatkan tässä hörpiskelyä ja katselua ja tällaista ihmettelyä, niin katsellaan ja näkyillään minkälainen päivä tästä tulee ja mitä tänään voisi touhuttaa ja sitten ja ai niin tähän loppuun ennen ku lopetan niin pakko vielä sanoa toossa, että kylläpäs tuli. [huokaus] Mä näytän tosta pakko näyttää vielä. Pakko näyttää tästä vielä. Missäs se on? Tossa se on. Tossahan se on. Noin. Pakko näyttää. Eilen tuli kerättyä näitä näitä karviaisia. Karviaisia tuli kerättyä jonkun verran. Karviaisia. Niin kyllä mä söinkin. Kyllä mä söinkin sen verran karviaisia, että nyt tietää tietää ainakin karviaisia syöneen niin on syönyt karviaisia sen verran, että lähtee. Morjes. Oletko sinä syönyt karviaisia sitten? Ja jonkun verran tuli sitten syötyä tota noita vadelmia, mutta en mä nyt niin paljon vadelmia, kun ne vadel vadelmat pitäisi syödä melkein saman tien, kun ne kerää. Jos sä pusikosta keräät vadelmia, niin sun pitäisi syödä ne melkein saman tien naamariin. Mut taas sitten kun sä keräät noi karviaiset, niin sit sä saat syötyä ne sitten myöhemmin, kun ne on huuhtelet ne ja laitat rasiaa ja annat olla jääkaapissa tai niinku sillai, niin sä voit syödä ne myöhemmin, kun ne on niin raikkaita. Ne ei mene miksikään, mutta vadelmat menee. Ne pitäisi laittaa heti pakkaseen. Vadelmat ne on muuten heti pakkaseen pistettävä. Muuten niistä ei tuu mitään vadelmista. Joo, mut ei noita villi villimansikoita. Se on jännä, että se se on Ai niin se piti sanoa vielä. Se on tosi jännä juttu se, että noita tota noita fillivadelmia niitä ei missään oikeastaan kasva tällä, että jos vaikka toossa kun tosa on talon nurkalla vadelmia ja sitten punaisia viidimarjoja, niin niin ei tässä muuta kasva. Ei niinku kasva noita villivadelmia eiku villimansikoita. Niitä ei kasva missään. Joo. Sitten se on jännä, niitä mansikoita ei villinä kasva missään. Se on niinku ihmiset kasvattaa itse. Me me ihmiset itse niitä kasvatetaan noita mansikoita, mutta sitten taas ne ei villinä. Mansikat ei kasva villinä, että suolla olisi tuolla jossakin olisi vaan pusikko, että nyt täällä on mansikoita. Oi, täällä on hirveitä mansikoita. jossakin ihan vaan kuka on kasvattanut niitä, niin tota se on jännä, et niitä ei villinä kasva. Mut sit taas vadelmat on sellaisia, että ne on niinku lähtenyt kasvamaan ihan vaan, että niitä ei itsekin voi vadelmia kasvattaa. Ehkä voi puskan pistää pihalle, mutta sit taas ne on villin ne villiintyy enemmän, kun taas mansikka on taas semmonen, että se ei villinny millään se mansikka. Se pitää itse kasvattaa mansikoita ja tämmöstä, mutta taas vadelma ja viini vadelma ja sitten punaiset viinimarjat, niin ne villiintyy näppärästi, et niitä voi saa löytää, että tuolla on tuolla on vadelmia ja tommosta. Niin mä lähden nyt sitten jos lähdet musti kun menet mustikkaan meet kun menet keräämään noita sieniä mustikoita näitä niin ei sieltä et sä pysty menee sinne keräämään mansikoita, että sä meet kerää oikein mansikoita runsaasti sieltä niin ei ei toimi. Se on jännä, että se ei villinny, vaan sitä pitää se pitää kasvattaa niinku vähän ku on ne mansikkatilat ja sitten sieltä tulee kauppaan ne mansikat, niin se ei pysty jotenkin se ei pysty villiintyyn, et se pitää itse niinku se pitää niinun hoitaa se mansikkan mansikan toi kasvatus. Se on jännä. Mut joo. Katotaan miten tää ottaa näihin kun tässä on nää vasen ja oikea toi mikrofonin kaiuttimet. tämän kameran kaiuttimet, niin miten tää tuuli tuuli ottaa tuuli ottaa tota näihin näihin näihin kaiuttimiin, kun tässä on L ja vasen ja oikea lukeekin L ja R niinku oikea ja vasen. Vasen ja oikea kaijarijarit sitten niin tota semmosta. Kyllä tää on painava kamera, kun tätä yhdellä kädellä pitää kiinni, niin kyllä välillä käsipuu tuntuu, että käsi ei jaksa pitää sitä kiinni kamerassa. Niin tota. Mutta nyt hörpitään kahvia ja sitten ihmetellään tän päivän meininkiä, tän perjantain merkitystä. Joo, moni sitä vähän ihmetteli siinä, että vähän moni vähän sitä ihmetteli siinä, että että kun ei päässyt kun ei päässyt buffettiin, niin syötiin raivokkaasti syötiin syötiin martyyriikattila hernekeittoa, mutta mutta joo ei mitään. Niin ruvetaan ihmetteleen tästä ja katselemaan, että miten tää tästä tää aamu tästä lähtee käyntiin. Niin tota sitä ihmeteltiin siinä, että syödään hernekeettoa, kun ei päästä buffettiin. Mutta ei siitä sen enempää, niin katotaan ja ihmetellään. Ei muuta kun nauttikaa aamusta ja nauttikaa perjantaista ja me katsellaan ja näkyillään taas. Ei muuta ku näihin kahvisiin ja mukaviin aamun tunnelmiin, näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Se olisi päivää sitten kurmeasta keittiöstä tässä ja näyttää siltä, että kohta voi ukkostaa ja sataakin. On vähän sen oloinen ilma, että kohta ukkosta ja sataa. Ja mitä tästä kurmeesta mitä tässä kurmeessa keittiä nyt sitten ei tässä paljon mitään tapahdukaan. Ja täällä kurmassa keittiössä laitetaan jotain syötävääkin tälle päivälle. Otetaan kaksi leipää tosta ja kyytipojaksi. Ja sitten mä laitan tosta tuossa mikrossa lämmitetään. Ik laitetaan lämpitykseen. Nyt sitten otamme juustoa tosta ja kun ei tässä oikeastaan mitään ihmeempää ole nyt niin tota kurmea kurmeen keittiö ei nyt valmista niin niin niin lähde valmistaan ruokaa vaan tota vaan Se laittaa mikrossa lämmitykseen nopeasti. Kurmessa keittiösessä on nyt tämmöönen meininki, että lämm mikrossa mikrossa aika runsaasti. Laitetaan Kivikylän sinihommen juusto, lihapullia mikrossa ja ääntä kohtiin ja niillä niillä pärjäillään tää päivä kaksi leipää kyytipojaksi. Ja siinä on tän päivän meny. Siinä on tän päivän menyen kyytipojaksi kevyt perunasalaattia kyytipojaksi, niin eiköhän sillä sillä kompensoida tätä päivää tätä päivää nyt niinku mukavasti ja tämmöstä tällä tällaisessa kurmensakeittiössä tällä kertaa ja katsellaan ja ihmetellään perjanta meininkiä ja hyvä Hyvää perjantaita vaan. Hyvää perjantaipäivää vaan kurmeesta keittiöstä kaikille ja ihmetellään ja katsellaan mitä perjantai tuo tullessaan vai tuoko se yhtään mitään tullessaan. Näin se menee. Se on se slogani on se ja sellaista. Mut joo tästä sitten leivät leivät homm leivät tästä tulemaan ja ihmetellään tästä sitten nopeasti tilannetta. Mut tämmöstä kurmessakeittiössä tällä kertaa ja mukavaa päivän jatkoa kaikille. ihmetellään ja katsellaan ja kuunnostellaan päivää sitten ja semmosta. Ei mitään muuta ku tsemppiä kaikille tähän päivään. Ja näin se menee tällä kertaa. Maistellaas tästä ja ihan jees. Kotimainen kevyt [korskahdus] pernasalatti on aivan ihan jees, mutta jokulainen tässä on tää outo. Tässä pernasalatissa ei ole se tuttu ja turvallinen kermanmaku. Se ei ole tuttu ja turvallinen pernosalaatti. Tää kotimainen pernosalaatti ei ole tuttu ja turvallinen niinku saarioisten pernosalaatti kuuluu olla tuttu ja turvallinen maku. Heti kun se maku muuttuu, niin se karvastaa. Se maku karvastaa niin pahasti. Tääkin on seminen aika karvainen maku tässä. Tosi karvainen maku tässä. Niin karvainen maku, että se se niinu vie tästä perunasalaatista sen aidon. Tää niinku pilaa vähän niinku pilaa tuon perunasalaatin, et se [korskahdus] joo tää on kevyttä perunasalaattia, mutta maku on aivan karsee. Se on niin karsee maku, että sen kyllä sitä kyllä syö, mutta ennemmin ku selkään ottaa, mutta se maku ei ole perunasalaattimaiden. Semmoinen perinteinen pehmeä, kun perunasalatissa pitää olla se pitää olla perunasalatissa pehmeä maku, mut tässä ei ole sitä pehmeitä. Tämän maku ei ole pehmeetä nähnytkään, niin se [korskahdus] se karvastaa niin kurkkua toi maku. Se on niin karvainen maku, että ei mitään rajaa. Kyllä kyllä kurmee keittiö kotimaiselle perunasalaatille. Kevyt perunasalaatille annetaan 2/5. Just ja just 2/5. On se on se karvainen maku siinä. 2/5 annetaan perunasalaatille. Muuten se olisi 5/5, jos siinä olisi maku kohdallaan, mut kun mut kun se maku ei oo kohdallaan semmo ei ole semmoinen tuttu ja turvallinen maku mihin on tottunut siihen, että pernosalatti maistuu sille tuttu ja turvalliselle. Et siinä on se tuttu ja turvallinen pernosain maku, niin se ei oo semmonen, mutta joo sellaista tällä kertaa. Ja mites nää mites nää auralihapullat niin ihan jees. Ihan jees. Joo. Tällaiset sap tällaiset sapun sapuskat tällä kertaa tässä tässä nyt kurmeesta keittiöstä ja näillä mennään tällä sapuskoilla mennään nyt tätä tähän tähän perjantaipäivään ja ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Niin ei muuta ku kurmeista keittiöistä ja oikein mukavaa perjantaiillan päivän jatkoa kaikille näihin kuviin ja tunnelmiina näkee. Ja.
 No niin, morjesta vaan kaikille ja mä olin justiin hetki sitten lähdössä vähän ulkoileen ja sit mä ajattelin jos mä kävisin uimassa ja semmosta, mutta katotaan nyt sitten tuleeko mitään videoa, kun käy uimassa ja tommosta sitten. Kyllä mä sitä eilen otin otin tota kuvan siitä, että kun oli oli tota juhannukseksi tehty semmoista lohipiirakkaa ja se ei oikein mennytkään sitä juhannuksena. Ei mennyt semmoinen lohipiirakka sitten ja mä sanoin, että älkää nyt heittäkö sitä lohipirakasta menemään, kun jos ei sitä kukaan muu syö, niin kyllä se mulle kelpaa seminen lohipiirakka, niin voin sitten itse siitä ottaa sitten vähän kahvin kanssa vaikka lohipiirakkaa. Niin tota semmosta täällä on hyvä hyvin paistaa aurinko ja mä heitin vaan tän heitin vaan tämmösen hatun tämmösen hatun päähän heitin vaan sitten itselleni. tietää tietää muutkin tän hatun sitten niin nappasin tän vaan hatun päähän sitten ja sit mulla on nyt uudet uudet shortsit must hankala kun nää on mustat sortsit nää on vähän lämpimät nää uudet sortsit mutta mustat uudet shortsit näissä on hyvät taskut mahtuu kännykät tähän täällä on tämmöönen nää on litlistä ja sitten tässä on vielä tämmöönen tasku tasku tässä ja on hyvät tässä on hyvät kaksi hyvät taskut tässä on tosi hyvät taskut mä saan kännykät Mä saisin varmaan avaimet tohon taskuun vielä tähän kolmanteen tas tohon niinku mikä on tää tämä tasku tässä jala tässä näin tämä tasku niin sais avaimet siihen, mutta mä saan hyvin noi kännykät noihin kahteen taskuun saan kännykät mahtuun että ei haittaa, että mulla on kännykät taskussa, kun mä kuljen tässä niin tota ei haittaa yhtään mitään. Ja sit mä otin sukat pois. Just mä otin sukat pois, kun mä kuljen tässä näillä näillä Läpsyttymillä, kun on näin näin lämmin ilma taas. Tänään on samanlainen ilma kun ollut tota koko tän juhannuksen tämmönen kuuma ja lämmin, niin mennään tässä sitten mukavasti. Mennään tässä ja sellaista. Joo, mä otin nyt tän mukaan tän GoPro 11. Mulla on se K on mulla 13in mukana, mut mä nyt kuvaan tän. Tää video nyt kuvataan tällä GoPro 11. Ihan jees. Ja sitten mä en oo sitä testannut sitä sitä DJ Kismo Pocket kameraa. En oo en oo testannut, kun jotku sanoi, että se se DJ Kismo vai mikä pocket kamera olisi hyvä, niin mä en oo tutustunut siihen yhtään ollenkaan, kun moni sitä käyttää, et se on kuulemma hyvä. Ne ei käytä GoProita paljon paljon kukaan muu. Meikäläinenkin oli silloin kun ensimmäisen kerran kun tota kuulin noista GoPro kameroista, niin olin vähän skeptinen, että onko se GoPro hyvä ja ajattelin et se on ihan ihan susi ja ei mennyt kauaa kun mä ajattelin, et mä tutustun siihen kolmoseen ja sain jotenkin järjestettyä rahat siihen kolmoseen, että mä saan sen ostettua sen GoPro kolmosen ja sitten mä tutustuin siihen, niin se aika hyvä se tuntui siinä aikaa siihen aikaan olevan se GoPro kolmonen hyvä, mutta ainoa mikä huono puoli siinä kolmosessa oli se, että siinä oli se [läähätys] langaton kaukosääriyhdistelmä, joka oli sitten sillä F sillä yhteydellä siitä ei Bluetoothilla vaan sillä toisella yhteydellä se siihen sitten se sitten se se ei ollut sem se ei ollut yhdistettynä Bluetoothilla ollenkaan. Se ei ollut Bluetooth yhteydessä. Niin niin sen takia sitten kun siinä oli se sininen siinä oli yksi nappi ja sitä nappia oli pikkuisen koskettiin sitä nappia, et se lähti päälle. Niin sit se vilkutti sinistä valoa ja sit se saat tota saatto repussa tai taskussa kamera kun oli taskussa tai repussa kassissa, niin sit se saattoi vilkuttaa sen akun tyhjäksi siitä kun se vilkkui se sininen valo siitä, että laita se langaton yhteys siihen kaukosäätimeen, millä saat laitettua sen kameran päälle ja niinku nauhoituksen päälle ja nauhoituksen pois päältä langan kaukosäätimestä vähän niinku auton kun vähän niinku sulla on se langaton niinku tämä kaukosääri, millä sä laitat ovet auton ovet lukkoon ja auton niinku päälle auton ovet lukkoon ja auton avat ovet niin sama sama systeemi melkein, mutta sillä oli semmonen systeemi siinä sitten. Joo sellaista. Joo mennääs tästä kävellään tästä mukavasti. Siinä oli hulppea vene tossa oli vaan, mutta joo semmosta semmen tapaus oli siinä, mut sitten mä hommasin sen myöhemmin sen vitosen. Se alkoi oleen ihan jees ja sitten tuli kasi ja niin poispäin, mut en mä rupea enää puhuu niistä sen enempää. Sanoinpahan vaan nyt tän sen. En rupea puhuun sen enempää. Mennääs tästä nyt sitten kun täällä kuuma kuuma kuitenkin on sitten niin toivottavasti mulla ei jalat menee punaiseksi kun ei mulla oo kun shortsit vaan pelkästään. Toivottavasti ei mee jalat punaiseksi. Tässä kun mä kävelen, niin toivottavasti ei kärähdä jalat sitten ja sellaista. Mutta joo. Mitäs muuta? Ei tässä mitään sen kummempaa, niin ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan minkälainen minkälainen sunnuntai tästä tulee sitten. Mä sain justiin tota tossa laitettua sen sen hy sen kaapiston täyteen elokuvia. Joo mä sain aika hyvin lattialta pois noita laatikoita. laatikoita sain pois lattioilta ja sain ne kaikki sain ne kaikki elokuvat, mitä siinä siellä edellisessä lipas isossa isossa isossa puulaatikossa oli, niin mä sain sieltä ne pois ne leffat pois. [korskahdus] Joo, nyt ne on pois melkein lattialta kaikki piilossa ja sellaista. On se kyllä hienoa, kun mä sain nyt ne pois sitten jo. Ei vie paljoa tilaa se lipasto tai semmoinen missä on missä on lukinen lipasto. Näin se menee. [korskahdus] Mutta joo semmosta ihmetellään ja katsellaan lämmintä päivää. Tää onkin taas lämmin päivä, että kyllä tässä paukkuu varmasti yli yli 20iset paukkuu rikki varmasti tällekin päivälle. Meikäläis Meikäläisellä varmasti paukkuu kolmekymppiset rikki tuolla sisällä. Et alkaa menee 30 paukkuu kolmekymppiset tuolla sisällä meikäläisellä. Joo mä jätin kattotuulettimen pyöriin sinne, että vähän viilenis toi ilma. Jätin kattotuulettimen pyörimään, että ilma vähän ilma vähän viilenis ilma. Mutta joo sellaista ei mitään. Niin mä pain jatkan tässä kävelyä ja ihmettelyä, niin katsellaan taas ja näkyillään taas. Niin sellaista. Menikö juhannus mukavasti? Meikäläisellä meni ihan mukavasti juhannus. Juhannuksena syötiin kaksi makkaraa. Aitelkaa kaksi makkaraa niinku mä laitoinkin aikaisemmin, että makkaraa ei syödä ku y 1-2 kappaletta. Niinhän siinä kävi, että 1-2 tuli syötyä. Yksi. Sitten mä sainkin vielä toisen makkarin. Kaksi makkaraa on sitten juhannuksena syöty ja se on ihan riittävästi. Se on ihan riittävästi. Kaksi makkaraa juhannuksena. Ei oo yhtään sen Ei oo yhtään tehnyt mieli, että pitäisi vetää pakett pakettitolkulla makkaraa naamariin. Ei yhtään yhtään ei tee mieli makkaraa. On se sellaista se makkaran syönti, jos sä vähänkin vedät kun pakettitolkulla, niin sulle tulee semmonen olo, että huh huh. Ja vielä kerran huh huh. Kun sä syöt vaan kaksi makkaraa, niin sitten ei tuu sellaista sellaista oloa, että kylläpähän on syöty makkaraa, niin näin se menee. Tai [korskahdus] se katotaan nyt sitten, jos mä se jos sitten heinäkuussa söisi söisi muutaman makkaran taas, niin siinä olisi mun kesän makkarat. Jos nyt jos nyt sais nytten jos nyt yhden jos nyt sitten lisukkeeksi vielä kaksi makkaraa, kun vetäisi naamariin tai kolme 3-2, niin sit olisi paketti syöty makkaraa, niin se varmaan tän kesän makkarat olisi siinä. Ei tarvi yhtään enempää syödä makkaraa koko tän tän kesän aikana. Kyllä se se kyllä se näin on. Viime vuonna mä söin viime vuonna tuli syötyä sitä makkaraa ihan aivan ihan uskomattomasti. Aivan liikaa. Mä söin enemmän ku laki sallii sitä makkaraa viime vuonna. niin että lähtee niin jos nyt jos nyt vetäisi vähän vähemmän sitä makkaraa sitten mitä mä oon aikaisemmin syönyt monet kesät mä oon syönyt liikaa makkaraa niin jos nyt seis jos nyt söisi vähemmän vähemmän sitä makkaraa näin se on niin ei tuu sitten turvitus ei tuu turvotusta syödään kevyest näin se menee syödään kevyesti eikä herkutella oikein mitään niin sillä lähdetään sillä liikkeelle lähdetään sillä Nyt liikkeelle sitten, että syödään kevyesti. Joo, sieltä tulee jotain muutakin väkeä, mutta katotaan. Mä jatkan matkaa. Katsellaan No niin, morjesta vaan. Täällä sitä painotetaan menemään kotiin. Tepastellaan. Tepastellaan menemään kotiin tässä nyt sitten ja sellaista 80 000 askelta on tullut käveltyä ja sellaista en käynytkään uimassa ollenkaan [korskahdus] tänään ja sellaista. Hitsi kun rupesi tota jalkaa särkeen tästä tätä polvea jostakin syystä. Tuohon tulee särky, kun kävelee, niin särkee jostakin syystä tota oikeet jalkaa rupesi jotenkin jotenkin romo jomottaa. Ainakin rappusten astuminen on vähän semmonen, että rupesi jomottaan. Mä huomasin, että nyt jomottaa, mutta joo sellaista. Mennääs tästä käpytellen teastellen kotiin tästä sitten jo semmosta, mutta joo sellaista tällä kertaa täällä sitä painetaan menemään. Akku loppuu kohta tästä akusta. Akku on kohta akkuniaa kohta. Se on 39% akkua jäljellä, mutta kyllä täällä nyt kuvailee vielä vähän aikaa tällä akulla. Kyllä mulla varaakku mukana on, mutta mutta ei siitä nyt sen enempää. Niin tepastellaan tästä sitten kotiin tästä sitten. Ja tässä on niin mukava mennä, kun on niin viileä. On sopivan viileä tässä näin, ettei oo ihan auringon paahteessa. Kun tänäänkin ollut niin hitsin lämmin päivä, että ei oo mitään 15 astetta lämmintä. Niin kyllä se 20 yli voideta yli 20ä paukkuu rikki tänään mittarissa, että sellaista vähän liian kuuma meikäläisen makuun, mutta kyllä se siitä. Kyllä se siitä, mutta joo tämmösä tällä kertaa. Näin meni meikäläisen sunnuntai ihan tämmöisessä rauhallisessa päivässä ja ihmettelyssä ja tepastelussa meni meikäläisen päivä ihmetellä ja tepastellaan, niin se menee se sunnuntai. Mut joo mä paidun tästä tepastelen tästä kotioon ja ruvetaan ihmetteleen ja katseleen sellaista, mutta joo mennääs tästä sitten. Joo skootteri kuuluu. Scootterin ääntä kuuluu kun vedetään skootterilla ja sellaista. Mut joo ei mitään. Niin ihmetellään ja kuulostellaan tätä päivää ja kello on jo 22 yli viiden kohta puoli kello on kohta puoli kun hän kiljaisi ja sellaista mut ei se mitään niin nästä kipasen kotio ja ihmetellään ja kuulostellaan ei muuta ku tsemppiä kaikille. silleen ja varmaan oli hyvä juhannus ja nyt pää nyt loppui sitten juhannus ja arki arki alkaa taas ja päästään arjen arjen kimppuun juhannus on ohi nyt on tämmöiset niinku tämmöiset pyhät on sitten ohi mitä voi viettää sitten viikonloppuna tämmösiä juhla juhlapäiviä niin nyt ne on sitten ohi noi juhlapäivät sitten j tänään on sitten toi vielä toi kesäpäivän seisaus sellaista niin aivan mitä tässä nyt kootellaan sitten niin  on se joulu tulee ja sitten meikäläinen odottaa synttäreitä kahdet synttärit on tulossa sitten mitä meikäläinen odottaa. Mut joo,  ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tepastel tepastelutunnelmiin.
 Se on päivää kaikille. Ja aika seesteinen tää lauantai on ollut tässä ja ei siellä paljoa sada nyt aika seesteinen ilma ja aamullakaan yölläkään ja aamullakaan ei ollut kovin lämmintä onneksi parve tullut sisään vaikka parvekkeenovi oli jäänyt yöksi auki. Ja lähdetääs nyt sitten nopeasti vilkaiseen mitä mulla oli pussukka oven takana tänään oli taas oven takana pussukka ja siellä on taas kirjettä. Hei Nilok pitää lukea videon lahjoituksena ovat helmut helmutti CD helmut eiku lahituksena ovat kaava 50 kaava 51 DVD L Samuel Jackson ja sit tässä on tää tietty tää Robert tää yksi tietty tietty näyttelijä toi sit oli Helmutin Helmutin CD helmutlotti CD en tii oon kuullut, mutta en oo kuullut yhtään musiikkia. En voi sanoa tästä en en voi sanoa tästä yhtään mitään, kun en oo kuullut koko musiikkia, että mikä tää musiikki minkälaista musiikkia tää on. En oo en oo hirveästi kuullut. Mä oon joskus saattanut jonkun kappaleen kuulla, mutta siitä on jo kauan kauan kauan sitten. Ja sitten tota öö sitten sokerina pohjalla on neljäste neljäste akuankka akuankkalehteä 2000 2016 2000 2003 2023 ja sitten 2000 mikäs tää on 2023 sit onko tää minkälainen tää Ja tää on ihan tavallinen. Mä lu ett tää on joku erikoislehti, kun tässä on tällainen kansikin sitten, mutta ei tää ollutkaan. Ja sit täällä takana on Hessu ja Mikki. Hessu ja Mikki. Tossa Hessu ja Mikki on vähän pöhnäisen näköisiä, kun ne pesee hampaita. Toi tulee antaa noille hammastahnaa toi yksi tyyppi ja noi on ihan pöhnäisen näköisiä. Toi Hessu ja Mikki on aika pöhnäisen näköisiä. Ja tossakin ne on pöhnäisen näköisiä, kun ne on aamu aamukahvilla. Onpas pöhnäisen näköisiä ja yksi tarjoilee kahvia. Sit se tarjoilee noille lopussa tota pannukakkuakin tuolta tuota noin. Sit se pöllii pannukakun tosta. Joku joku ihme tyyppi toi on. Joku ihme ihme tyyppi. Se tyyppi tulee tuolta tossa se tyyppi kuikuilee ja sit se luikahtaa tosa noitten asuntovaunuun. Mut semmonen roopesetään toivetta joka toivetta joka lähtöön sellaista se on semmonen ja sit vielä sokerina pohjalla on Akuan taskukirjaa öö Akuan taskukirjaa 184 sivua aallokko. Aallokko kutsuu. Aallokko kutsuu. Joo. Toi Akuka ihmettelee, kun sen kummipatja meni rikki ja toisella on jousipyssyn ampunut sen kummipatjan rikki. Toi onks toi nyt tupu vai Lupu? Lupu vai Hupu vai kumpi noista? Mikä noista Akuan Akuankan veljen pojista on ampunut ton kumipatjan Akualta rikki, kun on nuolet ja toi on toi punapaitainen ja lippalakkinen, niin kuka se niistä on niistä veljen poista, niin kuka olis ampunut siltä Akuan kautta Akuta sitten pois noi noi noi systeipatjan ja sellaista ja mä en oo mä en tiedä oonko mä mä en tiedä olenko mä oon saattanut joskus ehkä nähdä jossakin Akuanka lehdessä ton Akuankan veljen Akuankan veli. Kuka on Akuankan veli ja miten noi Akuankan veljen pojat tuli Akualle niinku sillai, että tuli asuun Akualle, että miten se Akuankan veli antanut Akuankan veli on muka antanut noi sen noi veljenpojat, että ne muutti yhtäkkiä Akuankan luokse asumaan, niin mä olin saattanut sen jossain kirjassa nähdä, mutta en muista paljon yhtään mitä miten se niinku tapahtui, et miten noi Akuankan pojat tai sen veljen pojat tuli yhtäkkiä Akuankalle, että Akuka huolehtii niistä veljen pojista ja mihin se mihin se itse on sen Auankan velonka kadonnut, niin siitä ei ole mitään tietoa. Ei missään oikein tietoa, että miten mihin se on kadonnut. Mihin on kadonnut Akuankan veli, kun sen veljenpojat tuli Akuan, että Akuankka huolehtii niistä niistä veljen pojista, niin että mihin se on kadonnut sitten, kun ei siitä oo mitään tietoa. Näin se menee. Sellaista se on. Mut joo, semmoset pussukat. Pussukka tällä kertaa ja lauantain päivänjatkoa kaikille.
 Päivää kaikille. Vilkastaan mitä tänne on tullut. Niin tämmöinen oli tullut tämmöninen. Vilkastaas mitä tää on syönyt. Ei mitään hajua. Niin lähdetääs vilkaisee mitä se on syönyt tässä nyt sitten. Noin. Auki. Auki vaan. Auki vaan ja katsotaan mitä se on syönyt. Onks täällä Onks täällä mitään? Mikäs onks täällä mitään? Tässä ei oo tota. Mikäs tää tämmöninen on? Oho, varmaan vaikuttaa ihan jees. PS5 ainakin lukee siinä. Assassin's Creed Black Fly Fral tämmöinen musta lippuko tää musta lippuko tää on tämmöninen tämmöninen putkahti sieltä sitten ihan muoveissa tämmöninen semmonen pätkähti tänne tämmöinen Assassin Creedin varmaan vaikuttaa ihan jees. Joo. Venatkaas hetki. Venatkaas hetki. Menatkaas [korskahdus] ihan hetki. No niin, takaisin tullaan. Takaisin tullaan. Takaisin tultiin tähän. Niin mulla on tässä on vähän näitä näitä mulla löytyy löytyy täältä tämmöninen Assassin's Creed Kog Rog remasteri. Rog remasteri. Mennään. Katotaas nyt sillai, että toi ei toi valo ei häiki tohon niin kaukasti. Tämmöinen löytyy. Rou remasteri löytyy Assassin's Creediltä. Sitten löytyy Assassin's Creedin kollektio. Eli tässä on nää Assassin Creedit on tässä mitä löytyy. K2on kakkonen. Sitten on tällaiset Assassin's Creedit löytyy. Sit löytyy PS4 versiona. PS4 versio löytyy tästä löytyy tämmönen PS4 versio. Katotaan se kohta juttu. Sitten täällä on PS4 version Mirage. Tämä Assass Assassin's Creedin Mirage, mikä pelattiin läpi, mikä oli h mikä oli hyvä. Sitten täällä on tää mikä on kans palattu joskus läpi. Assassin's Creed Syndicate. Se on palattu läpi. Eiku Assass niin syntik sitten Assassin Creed Unity. Assassin's Creed Unity on pelattu jos sitä on pelattu. Öö Assassin's Creedin Oduse Oduse, mikä mulla on tietokoneellakin. Oduse tää tää tää on varmaan huikea tää Oduse ei oo pelattu hirveästi. Sitten Assassin's Creed Orings. Tällainenkin on täällä. Mut tästä Assassin's Creedin tästä tästä Assassin's Creedin tästä versiosta. Wow. tästä PS4 versiosta tästä. Ou hitsi kun nää ei pysy käsissä kun nää on liukka liukkaita ku mitkäkin. Hitto kun nää lähtee kädestä nää kohta pitää laittaa äkkiä pois ennen kun on lattialla kolisee niin tästä tästä pelistä musta lippu Assassin's Creedin musta musta lippu mustalippu pelistä niin mulla on siitä nyt sitten PS5versio ja nelosversio. Mä oon hommannut tän joskus sitten tän ja nyt on tää PS5:lle versio. Tässä on kaksi versioa, kaksi samanlaista versioa. voi olla sama kaksi samaa versioa pelistä. En oo varma, että onko tää tässä on tää multi multiplayeri. Täällä lukee tää multiplayerikin tässä ja niin tätä pitää lähteä tutustuun tähänkin sitten. Tähänkin sitten tutustutaan jossakin vaiheessa tutustutaan, mutta kiitos nyt lahjoittaneelle siitä siitä sitten. Tässä on näitä tässä on nää Assassin's Creedit, mitä nyt meikäläisellä on. on sitten nää Assassin's Creedit ja sitten ne mitä mulla on tuolla Nintendollakin jotain Assassin's Creedjä, mutta tässä on näitä mitä mä mä oon tutustunut näihin Assassin Assassin's Creed peleihin. Mä oon tutustunut nyt jonkun verran ja mä oon tykästynyt tykästynyt näihin peleihin. Näin tyästynyt näihin peleihin. Tätä mä oon pelannut tietokoneella. Tätä Odusseus Oduse tää oli hyvä. Tästä mä tykkäsin tietokoneella pelata tätä. Tykkäsin. Tykkäsin. Joo. Kiitos nyt lahjoittaneelle tästä pelistä. Kiitos lahjoittaneelle. Näin. Kiitos lahjoittaneelle. Tämmöinen peli tällä kertaa PS5 version. Mut joo, semmoset semmonen peli tällä kertaa. Ja näitä on nyt 1 k 3 4 5 6 7 89. Näitä on yhdeksän DV y levyä ja täältä yhdessä levyssä on sitten y 11 12 Assassin's Creed peliä on sitten niitä on sitten 12. Joo 12 kyllä mut tämmöset Assassin Creedit löytyy tällä kertaa meikäläisen hyllystä ja kyllä näillä kelpaa. Mut joo tämmöstä tähän päivään sitten ja mukavaa keskiviikon päivän jatkoa. Kiitos. lahjoittaa neille oikein kovasti näihin kuviin ja mukaviin tunnelmiina  näkee
 Seis päivää sitten kurmeesta keittiöstä vaan. Morjesta vaan ja ei täällä oikeastaan mitään ihmeempää tapahdu, mutta katotaan nyt mitä täällä sitten tapahtuu täällä sitten. Kauhea ääni kuuluu tuosta kun mä laitoin jo ton velenkeittimen tulemaan niin runsaasti tuon vedenkeittimen. Ainoa mitä täällä nyt kuuluu? kuulu kun verenke pitää päällä, niin tehdääs tästä sitten tämmöinen tällainen systeemi, että laitetaas tähän nytten tää hernekeitto, vaikka sipulia ei oo, niin tää jalosta hernekeitto tästä luikauksella tänne. tänne tänne kattilaan. Noin. Tarvitaan veitsi. Tarvitaan veitsi. Veitti tarvitaan heti tähän alkuun. Noin. Se on hyvä tähän kaapimiseen toi veitsi. Nyt se tulee. Nyt se tulee luikauksella. Noin se tulee. Oi se tulee sieltä hienosti. Meissä tarvitaan tässä näin. Aika iso purkki tää on sitten tätä hernestkeittoa. Iso purkki hernestittoa. Tä on iso luikaus. Onneksi mulla on iso kattila tässä iso sitä kattilaa niä herkeeitolle. M tää on hyvää. Tää vois syödä vaikka tämmösenäkin luita ottaa naamariin. Joku sanoi tätä martyyri martyyrikattilaksi martyyrikattilaksi kun tota hernekeittoa vedetään naamari jos ei mitään muuta ole niin jonkun miel marttyyri tämmönen tietty sapuska sapuskaruok. Mutta meikäläiselle kyllä tää kelpaa. Jos mitään muuta ei oo, niin kyllä tää meikäläiselle kelpaa. Nyt Nyt sitten vaan vettä nopeasti tänne katsilaan. Vettä vettä vettä. Nyt sitten vettä tonne laitetaan runsaasti tonne vettä tonne. Noin. Laitetaan tuonne pikkumäärä ensiksi. Sitten sekoitetaan ensiken pieni määrä vettä, ettei ihan laiteta liikaa vettä. Niin joo. Lisää tarttee nestettä tänne. Noin. Nyt ei tarvi laittaa nestettä yhtään enempää. Tulikohan laitettua liikaa nestettä? Yhtään enempää nestettä en laita. Nyt se on aika aika juoksu juoksuvaa juoksevaa tää. No niin. No niin. Morjesta. Morjesta. Mulla oli täällä kurmensakeitteössä hommat menossa ja tää palaa pohjaan täällä kohta tää homma, jos mä en tee täällä mitään. Tää palaa pohjaan nytkin. Tää meinaa palaa pohjaan tää koko mun hernekeitto täällä, kun kulmessa keitteössä oli oli oltiin valmistamassa hernekeittoa, mutta kun saakutti kun mun kameran mun kameran toi muistikortti tuli kameran data error muistikortti rupesi pätkimään, niin mä en voinut kuvata mitään. Mulla rupesi hermot menee sinä, kun mä en voi kuvata mitään, kun muistikortti rupesi pätkimään nytten kamerassa. Se rupesi ihan täysin hermoileen se kamera tai kameran muistikortti. Kamerassa ei kuva videokamerassa mitään vikaa, mutta kun muistikortti rupesi pätkimään, onko se se kortinlukija rytmen hajonnut sitten? Ja onko kortinlukija nyt hajonnut? Sitten tää ruoka on nyt tässä valmista. Pahoitteluni siitä, ettei saatu mitään kuvattua, kun muistikortti rupesi yhtäkkiä lähti kuvaamaan, mut sit tuli muistikorttivirhe, muistikorttivirhe. Se rupesi muistikort Se rupesi muistikorttivirhettä mulle mulle syöttää niin, että lähtee täällä kun mä tässä kurmassa keittiössä rupesin hernekeittoa valmista, niin mä otan kameran. Mä otan kamera ja kameran mukaan. Niin [korskahdus] sitten rupesin kuvaan. Niin muistikortti rupesi pätkiin. Rupesi menee hermokireille kun muistikortti pätkii. Niin onneksi nyt ei pitäisi muistikortti pätkiä tässä vehkeessä. Tässä vehkeessä ei niin kauheasti muistikortit pätki ja erroria syöttele mulle, että nyt sulta meni taas kuvaukset ihan hanuriin. [korskahdus] Mut joo tämmöstä tällä kertaa ihan jees. Tuli hernekeitosta. Hyvää. Sinne voi vähän sinappia kyllä luikauttaa pikkuisen joukkoon, niin saadaan maistuvaa hernekeittoa. Mutta tämmöstä nyt tällä kertaa niin ei voinut mitään, kun yhtäkkiä muistikortti meni. Se on meikäläisen ongelma noi muistikortit ja muistikortit ja akut on meikäläisen heikkoudet tässä til kuvaustilanteessa. En mä voinut sinne mitään, että multa mulla mulla rupee pätkii toi, että mulla pätkäsee toi muisti, että mulla pätkäsee toi muistikortti pätkäsee ja tulee virhe. Muistikortti virhe, niin ei voinut mä en voinut sille mitään. En mä voi tehdä sille asialle mitään. Sit mä koitin toisia noita muistikorttiadaraptereita, niin ne on ihan hanurista. Ne valittaa koko ajan, että ei oo muistikorttia, niin ei voinut mitään. Semmosta se on kun muistikortit pätkiin. Ei voi mitään. Sellaista se on. Mut joo tämmöninen kattilallinen tällä kertaa nyt sapuskaa tuli ja mä otan siitä sapuskaa itselle tuohon kattilaan ja tosta vähän sapuskaa tohon. Tohon laitamme vähän sapuskaa. Näin tällaista sapuskaa tällä kertaa tässä kurmeassa keittiössä [korskahdus] tuli valmistettua tämmönen pieni pieni hernekeittosapuska janostajalta ja semmosta. Tämmöinen pikku tämmöninen pieni herkku herkku tähän valmistettiin jo nytten tää tää kuravelli tästä ääntä [korskahdus] kohtia. Eiköhän tällä jaksa. Mm. Ai että on hyvää. Ai että on hyvää. On kyllä luikauksen hyvää hernekeittoa, mut sillä mennään. Mut joo, ei muuta ku näihin herkullisiin tunnelmiin täältä kurmeesta keittiöstä tähän. Ja täällä ajat loppu vaikka vaikka toi ruoka on valmista niin näihin kuviin ja [korskahdus] näihin herkullisiin tunnelmiin kurmest keittiössä taas tähän näkee >>
 Iltaa iltaa ja vettä sataa niin, että lähtee ja lähdetääs kattooon pussukkaa. tällaista pussukkaa, mitä on pussukka syönyt ja saa ja pitää lukea videolla Heinillä K. Terveisiä pohjoisesta myös Ruotsin faneilta. Voisitko ystävällisesti esitellä kaikki lahjoitukset tällä videolla? Kyllä nä kyllä näytetään tässä ensimmäisenä näytetään, kun se ei pysy täällä. tämmöönen elokuva. Oijoijoi, kun se ei pysy käsissäni. Sitten tuli Sonic Plus PC PS4peli Sonic plussa. Sitten tuli NHL23 PS423 NHL ja sitten tuli FIFA 23 FIFA 23 FIFA vielä FIFA 23 jalkapallo. Sit täältä tuli tämmöönen kassi, pikku kangaskassi. tällainen pikku kantokassi ja täällä on täällä on kantokassi. Talon aa mull mulla on tää kiitos lahjak löytyy itseltäkin toi elokuva sitten täältä löytyy Scary Movie 3. Hauska varmasti toi Scary Movie 3. Oho, täältä löytyy kevali ja kahvi. Kevali ja kevali ja kahvi. Näytin vaan kahvipaketin. Tää on tämmöinen. Kato tää on tehty tällainen. Eiku tää on kevaliasta tästä tehty. Tästä tästä kevalia tästä kahvista on tehty tämmöninen tämmöönen tasku kangas kangasysteemi. Täällä on taskut ja kaikki tämmönen pikku pikku kantokassi. Ai että hieno. Kyllä. Sit täällä on joku polkupyörän valo. Kiitos valosta. polkupyörän valo. Sit täällä on joku USB aika OK:n oloinen. Aika aika aika hyvänoloinen. No ainoa mikä tässä on sanomista, niin tosta puuttuu toi yksi nappi puuttuu tosta, mutta aika muuten aika hyvänoloinen ohjain on, mutta toi yksi harmittaa. Toi yksi ohjain. Toi harmittaa muuten. Se on muuten ihan hyvänoloinen ohjain autolla auto joku polttimo. Tässä oli sadetakki sadeviitta kertakäyttö sadeviitta sit on joku tämmöninen tämmöninen Minecrafti possu. Minecrafti possu ei sano mitään vielä, kun tää tarttee tarttee patterit sinne, niin se sanoo jotain. Korke RM Martin valtataistelu. Valtataistelu valtata tuin peli. Tämmöönen paksu kirja tuli kanssa. tämmöinen vaakki formula tämmöönen joku formulajuttu. joku tämmöninen Ladataan USB johdolla. Laden ladataan USBC johdolla. Ladataan CS USBC johdolla ladataan. Semmonen tuli joku liukkari hästäkässtävi kondoomilla. Tää on joulu rikkonainen joulupalo. Eiku tommonen joulupallo. Joulupallo lasten hiusponnari kynttilä toinen joulupallo. Valo valojänis peilipallo joulu pallo peilipallo. Tää akuankkavaakki. Siinä ne olikin kaikki. Siinä kaikki olikin sitten täältä pussukasta. Kaikki sellaiset oli täältä pussukasta. Oli tästä oli tästä pussukasta ja sellaista. Ja sitten sokerina pohjalla siellä oli vielä kaksi tällaista Rälös Rämlösan Gsback Rälösan GSPL tämmösiä kirsikka kirsikkajuomia kirsikkajuomia kaksi kappaletta mä oon pistänyt ne tonne kylmään noi kirsikkajuomat kylmään noi jotain rämlöän rämlöän kirsikkajuomia ja mä käyn hakeen itselle juotavan. Niin odottakaa hetki, mä hain juotavan itselleni juotavan. Noin. Mä avaan juotavan tästä ja tuun sitten jatkamaan jatkamaan videosta ja tuun jatkamaan videos ihan justiin ja sellaista. Mä otan ton käsidesin tähän mukaan, kun mä tuun jatkaan videosia, niin otan käsidesin mukaan tähän, että jatketaan videosia. Ja sitten mä oon hakenut tämmöisen paketin. Kiitos lahjoittaneelle. Paketti on haettu. Lähdetääs tutkimaan pakettia. noin Noin. Avas auke paketti. Otetaan tästä toi kirje. Hellos. Tässä sulle tämä tämän ajan uusinta uutuutta oleva puhelin, jolla saa varmasti kaikki muut kateelliseksi unboxingia videolla. Tämä puhelin on tänä vuonna Tämä puhelin on tänä vuonna 200 julkaist 2008 julkaistu malli, jolla kelpaa soitella ei eihän puolimella ole kun soittamista ja tekstaamista varten. Niin kuvittele mitä puhelimet ovat puhelimet voisi näyttää tulevaisuudessa esimerkiksi vuonna 2026 kiitoksia. Oho, kiitoksia nyt kuitenkin tosta siitä. Katotaas mitä täältä näyttää tulevan sitten. Katotaas. Katotaas. Hyvin on pakattu. Hyvin on pakattu. Katotaas mitä tässä sanotaan. Hyvin on pakattu. Katotaas tätä mitä tässä sanotaan kun tää avataan. Kun tämä avataan avataan. Lähdetääs aukomaan. Noin. Mikä? Samsung case 2. Samsung case 2. Mikä tää CAS tone? Samsung case on sitten nyt aukesi tämä. Joo. Mites tää nyt aukee? paremmin. Nyt aukesi koko koko tämä paketti. Aha. Laitetaas takaisin tää. Laitetaas kuoret takaisin kiinni. Mites tää aukostuu tästä? aukastuu tästä sitten. Katotaas miten tää aukastuu tää mallipaketti. Noin. Nyt aukastuu paketti. Samsung. Ihan jees pikku puhelin. Ihan jees. Täällä on laturi sitä varten. Ja sit täällä on vielä akku. akkukin ja vihko löytyy sitten semmonen semmonen keisto keistofini paketti nyt levisi ku jokisen eväät mutta eihän sille voi mitään kun paketti leviää ku jokisen eväät sellaista Noin noin. Mä sain paketin takaisin paikalleen. Sellainen Samsung Gisto Phone. Gisto kakkonen. Gone 2on Samsung. Mitäs Mitäs sitten muuta? [korskahdus] Hou tässä sulle tämän ajan uusin uusinta uutta oleva puhelin, jolla saa varmasti kaikki muut katelliksi unboxing videolla. Tämä aa tää on aha tää oli sama kirje kahteen kertaan. Sama kirje kahteen kertaan. Okei. Sama kirje kahteen kertaan sitten oli täällä. oli täällä sitten oli täällä joo oli luikautettu kaksi kaksi kirjettä. Joo kaksi kirjettä kaksi avaa kirjetta oli luikautettu tänne tänne tota kirjeeseen sitten. Joo tämmöstä. tällä kertaa ja kiitos lahjoittaneelle ja ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin täältä tähän. Kiitos lahjoittaneelle ja sateista maanantaiiltaa kaikille.
 Mitä? >> Joo, hyvä suut kaikille heti huomaa, että kuinka sitä kuinka sitä läskiä on tullut ihan tarpeeksi. Läsk eroon pahasta näkee. On liikaa läski pakko päästä eroon. Hyvä heti ei oo niin tarpeeksi synuksen jälkeen näin kuviatunnel No niin, morjesta kaikille. Mä en huomannutkaan teitä, että te o te ootte tullut te oottekin siellä jo, että mä tässä [kurkun selvittäminen] tota hörpin tässä kahvia ja samalla pelaan Nintendo Wiä [korskahdus] eiku tällä Nintendo konsolilla. Nintendo ensimmäisellä Nintendo Witillä sitä Resident Evil Revolation ykkös Revolation ykköstä Nintendo Nintendolle ja mulla on ohjaimet tällin kun mä pelaan tässä ja mulla on samalla tässä tämmönen näyttö eiku näyttöteline ja sit siitä menee johto ja se lataa samalla näyttöä kun mä pelaan tässä. Mulla on tämmöinen näyttöjohto, niin mun ei tarvi käs käsinkin tätä pitää. Mä vedän näin vaan näitä ohjaimia täälläin näppärästi. Tuolta ei päässytkään. Joo. Samalla mä saan hörppiä kahvit, niin mun täytyy nyt mennä toiseen suuntaan, Mennääs takaisinpäin. He. [korskahdus] เ Joo, mä vähän tätä [huokaus] pikkuisen pelailen tässä Ja. Ja. Hitto. Huh huh. Huh huh. Ja vielä kerä. Huhhuh. Joo. Tämmöstä. No hitto kun se on nyt puhelimessa. Oho, mä sain avaimen. Ch H No on ovet auki. No niin, jää kaikki melkein löytämättä. Jää melkein kaikki. No niin, nyt on hyvin pateakin taas matkassa, niin päästään mukavasti. Mistäs mä voin katsoa? Oli mun lokit tota noin täältä menu. Tosa on toi karttahomma. Okei. Joo. Joo, mä jatkan tässä vähäksi aikaa pelailua, niin katellaan taas. Joo, mä jatkan tätä. Otan teidät siihen nyt hetkeksi, niin mä jatkan täällä tätä Nintendo konsolin tätä pelailua täällä, niin jatketaan. Katotaan taas lisää, niin mä jatkan täällä vähän pelailuja, niin katellaan. No niin, morjesta vaan nopeasti. Tässä mä otin vielä kuulokkeet. Mä otin vielä noi kuulokkeet tohon päälle. Tossa toi peli tulee. Tosa on toi peli. Tosa on noi ohjaimet ja toi latautuu tosta [yskäisy] toossa telineessä toi tää latautuu. Toi on hieno, kun mulla on toi teline tähän, niin mä saan ladattua tätä, kun mä pelaan. Ohjaimillekin täytyisi kehittää semminen lataussysteemi, kun mä pelaan. Kun mä pelaan, niin mun ohjaimetkin latautuis. Noi [korskahdus] joykodit latautuis kun pelataan niin sellaista. Oikein hyvää laua eiku sunnuntaita vaan kaikille ja se olis sitten 28. päivä kaksi kolme niinku kolme päivää enää niin on sitten kesäkuule hei hei hei hei kolmen päivän päästä voi sanoa kesäkuule hei hei kesä hei [korskahdus] hei kesäkuu se meni jo voi sanoa kolmen päivän päästä voi sitten ja tää valittaa tässä tää valittaa tässä justiin että ei oo nettiyhteyttä keittiöön tää ei saa nettiyhteyttä tää tää ei saa nettiyhteyttä keittiöön tää lait se on jännää että toi ei nettiyhte nettiyhteyttä keittiöön, mutta joo [korskahdus] kiihdettä pukkaa, mutta ei se mitään. Mä pelailin tuossa hetken ja ihmetellään ja katellaan sitten jo en ole nyt katellaan minkälainen tilanne tänään on. Hyvää suutta kaikille riemukasta sellaista ja kohta kesä kesä on kohta kesäkuu on kohta ohi ja sit alkaa heinäinen kuukausi. Heinän nuha alkaa kohta. Heinänuha [korskahdus] alkaa kohta, kun se on yksi, kaksi ja kolme. Ja hei hei kesäkuu. Nähdään ensi vuonna uudestaan. Se on kolmen päivän päästä voi sanoa. Kolmen päivän päästä voi sanoa kesäkuulle. Hei hei kesäkuu. Nähdään ensi vuonna 2027 sitten uudestaan. Näin se menee. Kohta sanotaan kesäkuulle hei hei ja siirrytään heinäkuuhun ja sit alkaa se allertikkojen aikaa. Heinäkuu ja heinäinen kuukausi on, että heinää on. Heinäkuussa on heinää tarpeeksi. Eikö heinäkuussa oo se, että otetaan heinät, laitetaan niinku heinäseipäille heiniä, niin eikö se o heinäkuun tarkoitus se heinäseipä juttu? Kesä on vaan semmoinen aloitus. Kesän aloitus on kesäkuu. [korskahdus] Näin se menee. Sitten ei enää suusta putkahda hirveästi sanontaa kesä, vaan se on heinäiden kuukausi. Mutta ei sitten sen sen kummempaa näihin kuviin ja näihin tunnelmiin.
 No niin, iltaa eiku yötä kaikille. Kello on aika myöhään jo tässä ja ennen ku ennen ku tästä hipsi ennen ku tässä lähden lähden nukkumaan ennen tästä kun lähdetään nukkumaan, niin me hörpitään tämmöinen Posivilk Posivilk sink. Posivilk sinkki vedetään naamariin. Tämmöinen. Öö tässä on niin kun tää on sisältää C-vitamiin laitetaas tää tuonne kuppiin, niin se jäähtyy toi vesi samalla kun mä puhun tästä. Samalla kun mä puhun tästä, niin laitetaas tää tänne. Entä meinaa edes aueta? Avataas tähän nyt jotenkin. No aukeekseko tää joten kuten meinaa saada tätä auki tätä pakettia. [korskahdus] No niin, nyt mä sain tän auki. Näin se sinne huljaantuu sinne kuppiin. Ylästä kuppiin se meni sinne noin yläkuppiin. Yleen noin. Joo, sinne meni se. [soittokello] Sinne meni se. Hitto kun tulee niin kuumaksi toi. Noin. Sinne se meni se kun toi meni tää Posivilk. Posivilk sink. Posivilk sink. ja elämäsi hymyilee. No ei va No ei tää o mikään mainostus, mutta mä oon nyt ostin noita joskus sisältää sisäl sinkkiä ja C-vitamiinen sisältävä kuumejuoma. Nää on yleensä tämmösiä nää nää tämmöiset kuumenjuomat niin on yleensä semmosia tulehduskipulääkkeitä, mut tää on sinkkiä ja C-vitamiiniä sisältävä kuuma juoma on tämä mikä vedetään tästä nyt sitten. Vedämme sitten tästä ääntä kohti. ääntä kohti sitten vetäsemme sitten ja sellaista. Joo, hyvin on hyvin on lauantai mennyt. Nyt on jo sun Nyt on jo sunnuntain puolella tässä ollaan ja vietellään vähän hetki tätä yön tunnelmia tässä ja katselemme sitten mitä nukkumatti tuo tullessaan ja sellaista. Ja toossa telkkarissa tuli toi se Mel Gibsonin se joku pokerijuttu. Meillä Kipsoni joku pokerijuttu, missä se voittaa pokerin siellä lopussa. Joku mä en tiedä mikä laipapokeri se oli sitten Mel Kipsoni. Ja mä kattelin justiin sen tuli katottua se Melipsonin se yksi elokuva mikä tuli lahjoituksen, niin kiitos siitä. Mutta joo sellaista. Hyvin on. Hyvin on. Lauantai lauantai meni ihan mukavasti. Joo ja sunnuntaiksi olisi on luvattu ukkosiakin, mut mä en tiedä kuinka illasta ne kuinka illasta ne ukkos niinku ukkoset ja sateet tulee sitten, mutta se on sitten sivuseikka se hyvän makuinen tää. Tää on ihan ihan jees. Ihan hyvän makuinen tämä radiofarmin tuottama tuote. Ja [kurkun selvittäminen] täällä on päiväykset paukkunut. Tosa on päiväykset paukkunut tossa ja sellaista ja vakaus sisältää vain nelosen verran. Joo. [huokaus] sellaista. Ihmetellään tästä ja lähdetään kohta sitten katselemaan mitä se mitä se nukkumatti meille tuottaa. Ja ulkona on nytten 22:et 22 pongattu. sisällä 24, mut ulko 22 pongattu. 22oset pongattu. Joo, 22koset on pongattu, niin löytyy täältäkin. Mut joo, hyvin antaa kyllä JP:n kuulokkeet hyvän soundin. Ihan semmoisen kohtalaisen hyvän ihan jees soundin antaa:n [korskahdus] kuulokkeet kun niitä käyttää tuossa elokuvan katseluun, niin ei tarvitse kenenkään sitten häiriintyä meikäläisen elokuvan katselusta, kun meikäläinen elokuvia katselee. Ei kukaan häirinnyt siitä. >> [kurkun selvittäminen] >> Näin se menee ja sit meikäläisen ei tarvi siitä olla huolissa. Ei tarvitse olla huolissaan siitä, että akku loppuu. Kes akku loppuu elokuvan katselussa ja tulee piippauksia, että akku lopussa akku lopussa ja sit täytyy ladata niin saamaristi sitä, että siinä on sillai, että kun sitä kun akku siitä kun kuulokkeesta akku loppuu, niin se on kaks se on kaksi tuntia ja akku on täynnä. Se on kaksi tuntia. Akku on täynnä ja viidellä minu ja ajattela, viidellä minuutilla mä saan vielä kolme tuntia. Viidellä viiden minuutin pikalatauksella mä saan kolme tuntia katseluaikaa lisää. Jos multa tuntuu, että jos mulla tuntuu, että elokuvan aikana akku meinaa hyytyä, että akku niin mä pistän hetkeksi elokuvan paussille ja odotan viisi minuuttia ja pistän kuulokkeet kuulokkeet viideksi minuutiksi latautuu ja sit jatketaan taas elokuvan katselua. Hee. Eikö se ole hieno? Eikö se on hienoa kun niissä on niissä on pikalataus kolme tuntia pikalatauksella ja sitten täyteen ladattuna se on kaksi tuntia sit kun akku loppuu. Näin se menee. On se kyllä on se kyllä hienoa, kun on semmoset tota kuulokkeet, missä virta riittää ihan näppärästi. Yli kahden päivän yli yli kahden päivän akun kesto. Ei ihan kolmen päivän akun kesto, mutta mutta yli kahden yhden yli kahden päivän akun kesto, kun 20 kun kaksi päivää on 48 tun kaksi päivää on 48 48 tuntia 48 on kaksi päivää 24 tuntia on yksi päivä siihen toiset 24 tuntia se on 48 ja sitten siihen Kak tuntia 48 se oli 57 taisi ollakin niin se oli yli yli kaksi tuntia yli kaks eiku niin ei yli kaksi tunt yli kaksi päivää näin se menee on 50 kolme päivää ois sitten Akun kestollisesti se olis jos se on 2 päiv 48 niin se on 50 60 Se ois noin 70 tun 70 tuntia noin suurinpiirtein alas äkkiä 48 niin niin kiinni 24 ja 24 on on 48. Mä olon sen laskanut joskus kauan aikaa sitten, niin mä muistan sen ulkoon ja sitten siihen vielä 20 siihen vielä sitten ei ihan niinku mä laskin kolme päivää mitä kolme päivää on yhteensä kun kaksi päivää on se 48 ja sitten tota sit siihen vielä toiset 24 niin se on 2 4 kuus se on kuus sit siinä on 68 70 tuntia se on 70 sen pysty sen voi laskea oluissakin se voi laskea kun t kopassa juotavia on 24 niin se voi laskea juotavissakin näin se menee 28 24 + 24 on 48. Siihen vielä 24 tuntia lisää, että saadaan kolme et saadaan kolme päivää kolme vuorokautta, niin siihen tarttee laittaa neljään kun lisää kaksi, se on kuusi. En mä oo mikään matikan mä en osaa. En mä oo mikään matikassa mikään nero, mutta mä olen tän laskenut jo kauan aikaa sitten. Mä muistan tän ulkoon tän kaavan. Jos joku ihmettelee, et miten mikä mikä laskutoimitus tää nyt on sitten. Ei ketään kiinnosta. No sitten ei kiinnosta. Se on voi voi. Ei ei tää mikään ylpeilyn yl ei ole mikään ylpeyden aihe, vaan sanoin, että mä olen tän jo valmiiksi laskenut kauan aikaa sitten ja mä muistan tän ulkoa, kun mä oon tän väntänyt niin moneen kertaan, että mä muistan tän ulkoa. Näin se menee. Ja kun mä oon päntänyt senkin. Mä oon päntänyt senkin ulkoa monen. Oikein hyvää päivää kaikille ja se ois sitten sunnuntaipäivä tässä kaikille ja mä syön tosta ihan justiin maksalaatikkoa ja mä ajattelin, että jos en mä käykään suihkussa, mutta kyllä mä taidan ehkä kipasta äkkiä suihkuun, mutta mä sain Kiitos. Lahjoittaelle oli tuotu oven taakse tämmöninen. Tässä lukee, että hei hei kesäkuu nyt on jo on jo heinäkuu. Hyvää kesää 22 sulle kukka terassin pöydälle. Katotaas minkälainen kukka mulle tuolle tota tuli tonne terassin e parvekkeen parvekkeen pöydälle. Kiitos vaan meinaan lahjoittaneelle. Tänne parvekkeelle tuli tämmöninen kukka. Onks tää krysentiini vai mikä tää on? Niin tämmöinen hieno kukka. Kukka tuli tänne lämpimälle tänne parvekkeille. Tämmöönen kukka tuli. Kiitos vaan lahjoittelen. Mä laitoin sinne vähän vettä pohjalle ja kiitos nyt lahjoittel tämmöisestä kukasta. kukka tuli tänne paripäkkeelle ja semmosta niin joo mut semmosta täällä on aika lämmin täällä parvekkeilu on aika lämmin niin tota tehdääs nyt niin äkkiä että tota että tota syödään tästä nopeasti ja syödään tästä nopeasti tota tota maksalaatikko. Otetaan tästä puolet maksalatikosta äkkiä naamariin ja sitten tota lähdetään sitten tota kipaseen nopeasti. Kipaseen nopeasti tota tota tossa. Ei tota tommista syvää lautasta tarvita. tämmen lautaren tästä äkkiä ja otamme tästä nopeasti maksalaatikkoa tästä nopeasti kitusiin ja lähdemme sitten äkkiä pelaile pelailemaan tästä, kun mun piti jo aikaisemmin jo lähteä pelaileen, mut mulla vähän venähti toi venähti toi venähti toi toi live. Live meni vähän pitkäksi. Ei se nyt pitkäksi, mutta mä ajattelin, että mä pikkuisen teen liveä ja ainoa mikä tässä ainoa mikä tässä maksalaatikossa on, ei oo niin hyvä tässä maksalatikossa. Ainoa mikä tässä ei oo niin 5/5. Tästä puuttuu ruusinat. Tää on rus rusinaton maksalaatikko. Se pitäisi olla rusinallinen maksalaatikko, niin se on 5/5. Tää rus rusinaton maksalaatikko on vähän [korskahdus] on vähän niin ja näin. Et tää rusinaton maksalaatikko ei oo ihan meikäläisen makuu, mutta menettelee sekin. Mut kyllä se rusinan rus rusina maksalaatikko on se 5/5. Se on ehdoton se, et siinä pitää olla rusinoita maksalaatikossa. maksalaatikossa kuuluu olla rusinoita, mut kyllä tää menee ilman ilman rusinoitakin, mutta parempi se on rusinoiden kanssa ku pelkkä maksalaatikko. Ja sitten rusinoita ei voi tähän ei tähän voi lisätä rusinoita rasiasta rusinoita, että lisätään rusinoita rasiasta, vaan ne pitää tässä valmiina. Mut joo, pitää olla sattumia, mut joo. Mä äkkiä k äkkiä ketisen tän [korskahdus] kierisen kiertosen äkkiä kitusiin tän tän maksalaatikon tästä ja katellaan sitten tota sitten pelaamista. Ei muuta kun äkkiä kitusiin ja sitten kohta pelaileen näihin kuviin ja tunnelmiin. Kiitos lahjoittaneelle, kiitos kortista ja kiitos kukasta ihan 5/5 näihin kuviin ja tunnelmiin näkee Yeah.
 No niin, lähetääs nyt äkkiä pyöräileen ennen ku täällä alkaa sataa, niin käydään nyt laittaa vähän renkaisiin ilmaan ja käydään pienellä pyöräilyllä niinku sataa. Nyt mua vaan harvittää kun ei älykello ollut älykello ei oo piipannut, että mulla on vaan 18% akkua älykellossa ei oo piipannut, että laitan älykellataukseen, kun se piippaa 10% jälkeen, niin täytyy sekin ei voi mittaa nytten pyöräilymatkaa, että paljon mä pyöräilen nytten, kun täytyy mennä nopeasti ennen kun tää alkaa sataa, niin tää lähtee ja ukkostaakin pitää kohta alkaa sataa meillä, niin mun on pakko pyöräillä ennen ku sataa ennen kuolla. alkaa ennen ku alkaa kunnon ukkoset ja sata sataa kunnolla, niin pakko käydä pyöräilemässä. Mä en nyt tiedä miksi tää systeemi niiaa niin kauheasti. Tää kamerahomma niin niijaa. Vaikka mä kiristän kuinka tän kireäksi tän ruuvin tästä, niin silti se ei tätä kameraa pysy. Pidä kunnolla tätä kameraa tässä niin pystyssä, niin silti se niiaa, jos vähän tärähtää kameraan. Niin tota joo mä jatkan äkkiä laittaa renkaisi ilmaan. Jatketaan matkaa sitten heti kun renkaisiin laitettu ilmaan niin jatketaan kohta lisää. No niin nyt täällä rupesi sataa jonkun verran en mä täällä sateessa en mä täällä kauheasti sateessa aja, mutta ajan pienen lenkin, kun tää rupesi sataamaan. En mä tässä sateessa kauheasti pyöräilä, kun sataa niin että lähtee. En mä rupea itseni turhaa kastelee sateessa. Näin se menee. Mä olisin muuten kuvannut käynyt vähän kuvailemassa muutamassa paikoissa, mutta kun nyt rupee sataa niin rankasti, että sitten mulla on kauheet kotimatka sateessa pyörällä kotiin, niin katotaan pyörilenkö mä vielä sateessa mihinkään, jos ei kyllä pahasti saada. Katellaan. Morjesta. Morjesta. Mä lähdin tänne nyt pyöräileen ja tulin tähän fiilisteleen ja vaikka mä kuinka kiristän tosta ton ruuvin, niin silti tää ei kunnolla pysy kiinni siinä jotain. Mut onko tosa semminen kierteet vai miksei se pidä tota kunnolla tota tossa noin. Niin tota tulin tähän fiilisteleen tähän tänne ala lempäälän ala-asteen pihaan. tulin fiilisteleen. Tulin fiilisteleen sitten tähän ja joo tässä on nyt tää al tää tietty etu etu tässä on tää etuala täällä vähän sataa, mutta tässä on tää etuala pikkuisen tää etuosa tässä missä hengailtu ja sitten tota [kurkun selvittäminen] ja sitten tässä oli vessovi tässä tässä lukee se on henkilökunnan joku, mutta tässä oli vessa. Mentiin vessaan tonne alas mentiin. Tuossa on alhaalla mun mielestä vessat. Tonne alas mentiin vessaan. Tästä päästiin taas jonnekin puukäsityöluokkaan vai mihin tosta päästiin? Päästiin jonnekin Huitsin nevaraan. Ja täällä on vähän riehuttu, kun täällä on polkupyörän ketju tässä maassa. Täällä on jonkun ketjut polkupyörässä tässä ja juot lonkeroa ja täällä on jotain riehuttu. On täällä jotain tumppja täällä on ja duuskaa ja kaikkea. Ja tässä heiteltiin tässä meinaan heiteltiin sitä pelikortteja. niitä pelikortteja tehtiin sitä semmista pelailuja niinku heiteltiin tänne. Täälläkin pystyi tekee sen, että otettiin tästä semmonen matka laskettiin seminen matka tästäkin. No tästä reunasta se on vähän hankala, mut otettiin seminen pieni matka näin ja kuka sai tuonne seinään sen pelikortin tästä, niin voitti sen tietyn kilpailun ja semmosta. >> [korskahdus] >> Ja sitten tässäkin on tämmöönen syvennys. Tää oli hauska tää syvennys. Tässäkin hengailtiin koululla. Koulussa vaan tässä vaan oltiin pelkästään tässä syvennyksessä pelkästään, kun tää on tämminen syvennys ja hitto kun oikein kusi tuntuu, että kusi haisee tässä nytten tässä kun mä tulin tähän näin, niin ihan tässä seminen kusi haisee sitten. Mutta joo siinä oli semmonen syvennys se. Se oli semmonen se ja sitten sitten 90-luvun aikana tää ei ollut vielä asfaltisoitu. Tää oli hiekalla. Tää oli hiekalla tää nyt se on tää oli ihan hiekalla sit siihen aikaan ja nyt se on asfaltisoitu ja täällä rupee vähän enemmän sataa vettä, niin mä ajattelin, että mä yritän perähtää nyt nää videot aika nopeasti pois, niin tota pääsee sitten sisään sitten, kun rupee satamaan vettä niin kauheasti. saataan vettä niin kauheasti sitten ja sellaista. Katotaan sitten minkälainen mitä tässä vielä vielä tänään touhuilla touhutaan sitten vielä jotain mitä muuta tänään on sitten mutta nyt kun sata rupesi sataan sitten tällekin päivälle niin on pakko lähteä liikkumaan ettei koko ajan sisällä pelkästään möllötetä sisällä vaan niin että lähtee kun ei muut kun sadesäällä ei pysty tekee oikein sadesäällä ei oikein oo mitään mitä vois tehdä eikä sitä viitsti sisälläkään möllöttää ja ihmetellä Mutta joo, semmosta. Tämmöinen paikka on tää. Ja sitten toosta talon nurkalta tuosta talon nurkalta pääsi tuosta talon nurkalta pääsi luikahtaan sinne sinne sinne alamäkeen sitten luikahtaa, mutta tosta ei pääse enää luikahtaan, kun tuohon on rakennettu tommonen lisärakennus tohon viereen. Tommonen lisärakennus tuohon viereen on rakennettu. Tää on muutettu niin kauheasti tätä paikkaa täällä. Mutta joo, katotaan lisää hetken päästä. [voihkinta] No niin, mennään sat takakautta. Tää on vähän erilainen tää takakautta tätä takakautta mennä, kun mitä mä oon aikaisemmin täältä mennyt, niin tässä oli tässä oli kauhea mäki täältä. Kauhea mäki mennä täällä täältä täältä lempostenkour takaa. Oli hieno mennä tätä mäkeä pitkin. Nyt on muuttanut tän tässä sitä mäkeä. Tää on asfaltisoitu ja tästäkin tässäkin on portti portti edessä ja sitten tästäkin oli hieno mennä hieno mennä laskea tällaista mäkeä pitkin. Nyt toi on muutettu niin kauheasti, että ei tässäkään ollut tässäkään ei oo enää mitään mäkeä nytten on tässä tää ylämäki. Tää ylämäki on tässä, mut ei tässä ollut sitä sitä kauheasti sitä sitä sitä, että voi tota niin kun että tästä voisi niinku tota sanottuna lasketella niin kauheasti tuolle koululle koululle kun tästä meni koululle silloin. Se on muutettu niin kauheasti. Toi on ihan surkean näköinen. Mä tykkäsin sitä kun siinä on sitä kauhea mäki mistä pystyy aina pillarilla painottaa niin paljon kun lähtee. Niin aina kisailtiin, että kuka laskettelee piti pitemmälle ja näin. Joo. Mennääs tästä sitten tänne päin. Joo, kyllä täällä on vielä Onks täällä vielä sitten on tuossa vielä pyssy pussipysäkki. On tossa vielä vielä pussipysäkki. 52 siitä ajelee, mut jatketaan kohta lisää. No niin, jatketaas vähän matkaa. Pyöräilyä. No niin, nyt me tullaan tähän Lempäälän päätepysäkille, missä missä bussi missä bussi käy kääntymässä. Ja bussipäät tää on se pussin päättäri. Lempäälän pussipysäkin päättäri on tämä alue tässä ja tässä tähän se bussi kääntyy ja pussikuskinen on oma vess täällä on toi rosk roskiksetkin tässä ja tää on se niinku sitten tämä päätepysäkki oma pääte niinku oma päätepy pysäkkipaikkaa. Tämä on sitten tän Hauralan oma päätepysäkkipaikka on on tässä Lempäälän päätepysäkkipaikka ja polkupyörätelineet ja kaikki on tässä on tässä sitten tässä sitten on tää Lempäälän päätepysäkkipaikka missä missä meni toi 71 numero 71 aina kävi tässä ja sit tästä se sit se tästä lähti tai sitten tuolta vähän matkan päästä tuli bussi. Bussi sitten ei tarvinnut ku tulla tähän odotteleen ja bussi tuli tästä ottaan kyytiin tai tuosta toisesta paikasta ottaan [korskahdus] bussi kyytiin ja sellaista. Joo semmosta. Oli se kyllä hienoa aikaa se tästä tästä päästiin lähtee liikkeelle. Tästä mentiin hienosti kyytiin bussilla ja sitten painotettiin tästä Lempäälän keskustaan ja sitten siitä mentiin hienosti Tamperetta kohti. Mutta joo tämmöinen paikka on tää. Täällä vähän sataa pikkuisen vettä. Sataa pikkuisen ja sellaista. Mut joo mä painan tän tästä nyt menemään, etten mä kastu kovin paljoa, niin ajattelin äkkiä lähteä tästä kotiin, kun rupee sataan enemmän vettä. Lähdetään kotiin, kun sataa vettä, niin saadaan jonkunlaiset katselemukset tässä kun pahoitteluni sen takia, kun tule ei tuu niin kauheasti nyt pyöräilyä ku sataa. Mä en viitsi sateessa kauheasti pyörillä, mutta nyt mä halusin lähteä, kun mä en oo käynyt pitkään aikaan pyöräilemässä, niin oli pakko lähteä, että edes jotain tälle päin, että jotain liikkumista on, kun ei kokonaan viitsti möllöttää koko aikaa sisällä möllöttää. Ei se sisällä möllöttäminen oo mistään kotoisin. Enkä mä nyt kunto sitä voi kuntopyöräillä sitten myöhemminkin. En mä nyt rupea kuntopyöräilee, mut joo semmosta. Katotaan minkälaista videoota tässä nyt tulee näihin kuviin ja tunnelmiin. No niin, pyöräillään vähän eri paikkoja. Ei tästä nyt ihan kotiin vielä olla menossakaan. Ei täällä nyt niin kauheasti vielä vettä tuu, mutta katotaan. Niin joo. Tällaista pientä pientä katselemusta tässä heitetään. tämmöönen pieni pyöräilykatselemus heitetään tässä nyt sitten ja tässä sitä mennään vähäsen vähäsen pikkuisen pillarilla ja sellaista jo. Päästäänkö me tästä tien yli? Päästäänkö me tästä? Me päästään tästäkin tien yli. Eh päästään. Joo noin. Tosa on se pysäkki. Mennääs tästä vähän matkaa tänne päin. Tästä on pikkuisen tultu tullut sitten mentyä fillarilla jonkun verran. Tässä on menty fillarilla. Joo. Mitäs tää on muut Mitäs tää paikka tästä on muuttunut? On se muuttunut. On tää muuttunut aika aikalailla muuttunut tää tie. No mä käyn nyt ajamassa tän tien läpi tästä, niin en mä muuten tänne tuu ajeltua, mutta ajan tästä. Tähän on tullut tämmöinen tämmöisen liekkatä. Joo näin tästä ohi vaan fillarillä näin. Näin ja käetä pit näin ja tämmöstä. Joo. Sitten tästä no mä ajan tästä tänne metsään. Tästä pääsee tänne. Ajan vähän matkaa tästä. Wow. Wou. Tästä pääsee metsään. Mä en mee kovin metsään tästä, mutta tässä oli tää metsäpolku. tämmöönen metsäpolku tänne tänne tänne Hauralan mettiin sitten tässä on metsäpol, kun mä muistan tän metsäpolun tänne missä tässä on kuljettu paljon tässä on kuljettu mä käännän käännästän käännästän [korskahdus] fillarin ja tuun tästä sitten takaisin näin. Joo tässä on täinen metsäpolku. metsäpolku sitten tässä on sitten mukava tämmöinen vettästen polku sitten. Joo juu nää semmosta tämmöstä paikkaa tällä kertaa kertaa sitten tällä kertaa. Mut joo mut joo tämmöninen Hauraantie se on eiku Ylisitarin tie 33 oli vanha osoite. Kauan aikaa sitten vanha osoite. Yit ylisitarin tia 33 vanha osoite ja täällä sitä ihmetellään tässä ja mennään tästä sitten johonkin päin vielä sitten fillarilla tästä sitten kun päästään lähteen tästä sitten johonkin päin johonkin päin, että tää on sitten vanha tämmöninen Hauralan Hauralan tämmöninen omakotiiealue sitten ja sellaista. Joo nyt ei sada, mutta tässä ollaan. Sade vähän laant sade vähän laantui tässä ja tässä pihassa pyöri pyöräillään ja ollaan tässä ja ihmetellään minkälainen paikka tää on tää ylisitarin tie ja sellaista. Mutta joo. Mitäs muuta? Ei tässä mitään. Kaikki oli ihan jees. Tämmöönen sunnuntain pieni pyöräilykatsaus. Ja tästä voidaan taas pyörillä tätä vanhaa tätä tietä pitkin koti tonne taas tonne keskustaan päin ja sellaista. Käytiin vähän verästään vähän pieniä muistoja muistelmia täältä vähän lapsuuden asun asutusalueelta, missä on lapsuudessa asuttu. Niin lähdetään tästä filloimaan tonne takaisinpäin. Sitten lähdetääs tästä sitten fillaroimaan takaisinpäin. Joo mä hyrppään vähän vettä ja sitten sit jatketaan. Ihan just jatketaan matkaa tästä sitten. Joo voidaan tästä alkaa jatkaa matkaseen matka se matka se mennääs tästä. Mutta joo semmosta. Ai niin. Ai niin tota pitäisikö mun käydä se No käydään katsoo tak mä käyn tuolta takapuolelta sen kuvaamassa. Sen kuvaamassa sen tuolta takapuolelta. Se on pakko käydä nyt sitten samalla kuvaamassa sen kun mä täällä oon. Ja meen tästä taka tänne talon takaa. Tästä saa on mennä sitten. Joo mun on jätettävä mä jätän fillarin tähän. Jetääs tähän pyörätelineille. Eiku tähän näin fillari. Otan teidät mukaan. Näin. [yskäisy][kurkun selvittäminen] Tässä on nyt tää kuuluisa kuuluisa kuuluisa kallio. Tässä on kuuluisa kallio, missä on tullut kiipeiltyä. >> [kurkun selvittäminen] >> missä on lapsena tullut kiipeiltyä, niin tässä on kuuluisa kiipeilykallio. [kurkun selvittäminen] Tässä on kuuluisa kiipeilykallio. Kuuluisa kiipeilyklio. Mä meen sen. Mennään vaikka sen. Mennään tässä talon nurkalta. Ei se nyt ketään haittaa, jos mä tästä meen tästä vähän näin. Niin näin. Nyt mä oon tän kuuluisan [kurkun selvittäminen] Tänne on tullut puskia, mutta nyt mä oon tän kuuluisan kiipeilykallion päällä. Tää on tää kuuluisa kiipeily sattunaut semmoinen pieni kiipe Oh, on tää liukas. Täytyy varoa, kun tää kallio on kivet on nää on liukkaita, ett mä liukastu täältä. Tää on kuuluisa kiipeilyklio. Tämmöinen kallokivets. Niin [korskahdus] tässä on tullut leikittyä aika mukavasti tässäkin metsässä. Mukavasti ollaan vähän leikitty pienenä [huokaus] pienenä vaahtosammuttimena ja sellaista. Eli nyt ollaan tämmöisellä kunnollisella kiipeilykalliolla ja tässä on leikitty jonkun verran tämmöistä kiipeilyä ja [korskahdus] kyllä täällä on kyllä täällä on ihmestä leikitty Mr. Mcgiver ja vaan näyttelijänä Richardin Anderson näyttelijänä Mr. Maiver niin kyllä täällä on Mcgiveria leikitty sen verran, että kyllä lähtee. On kyllä huikeat huikeat paikat täällä täällä kun ollaan, niin on kyllä semmonen huikea paikka, että ei voi muuta sanoa, että on hieno paikka tää kalliomesta meinaan ja sellaista. Mut katellaan tästä. Mä lähden kohta koti päin, niin katellaan. No niin, mennääs tästä sitten tänne Lempäälän kanavan suuntaan. Tehdääs tämmöinen pyörähdys tänne Lempäälän kanavan suuntaan. Sitten tämmöönen oma polkupyöräpyrähdys. Näin huikeana sunnuntaina, kun on viileä ilma. Aurinko lämmittää, mutta ei sada. Äsken oli vähän lämpimämpää kun sato vettä. Tuntui lämpimältä. Tonneet sade lakkasi ja tuli vielä hyvä ilmais. Mä en tiedä kuinka se sitten sataa illemmalla sitten. Missä se mitä mitä se sitten sataa sitten illemmalla? Mutta mennääs tästä sitten fillarilla. Mennään. Mä unohdin katsoa sitä älykelloa. Älykellossakin on 18 on vaan tota prosenttia akkua jäljellä. Sit on vaan 18% akkua jäljellä, niin ei sitä oikein mitään tuu. Niin mä jätän fillarin tähän ja meen tästä sitten katsomaan sitten tästä kipasen kattoon tästä. Joo, se koski on tossa. Ei sitä katota kun katotaan tältä puolelta näkeeks tästä? Näkeeks täältä puolelta mitään? Vähän vähän matkaa tänne päin tänne päin. Joo tän näköistä täältä tonne kattooo niin ton näköistä tuolla. Mä olisin voinut ajaa tuon fillarin enemmäksi, mutta joo. Tän näköistä täällä. Joo, tämmöstä täällä täällä sitten on. Joo, mä jatkan tästä kohta kohta lisää pyöräilyä, mutta fiilistellään nyt ensiksi tää tää kohta tässä tässä sitten. täällä on sitten sitten on koskipauuhaa tossa mukavasti toi koskipauhaa tossa niin tota joo mennään tästä rappuset katotaas onks tässä mitään Mennään ratkosetään ylös mut joo mä jatkan tästä kohta kattelemista lisää, että miten toi toi koski tossa kaua Siinäkin jotenkin ahaa on ku juoksuttaa vettä vettä siinä jonkun verran jonkun verran ne vettä juoksuttaa tos sen näkö se on tuollakin Mitäs ne tältä puolelta juoksuttaa? Tältä puolelta tää on ihan cesteinen. Silti tää on tämmöönen kauhea kuravelli. Kuraavelli tää vesi. Vesi näyttää ka kuravelliltä. Tää vesi vesi on sulta kurvellä, mut tästä on hieno mennä tästä, kun tästä on menty joskus joskus tästä tästä näin. Mutta joo, mä jatkan tästä matkaa ja ihmetellään täällä näin aurinkollista sunnuntaita kaikille. Heinäkuun viides päivä ja sunnuntai ja täällä sitä vähän ollaan kuntoilevassa. Joo. Niin jatketaan taas matkaa ihme. No niin, nyt on käyty katsomon toi Lempäälän kanavaakin pikkuisen tossa ja mennääs tästä sitten pyöräillään, kun täällä aurinko paistaa, niin pysty pystyy pyöräilee tässä ihan mukavasti. saa nyt jonkunlaisen pyöräilyliikunta liikuntapäivän tälle päivälle sitten. Ei se pieni sade mua hetkauttanut sitten, että se ei isommaksi isommin alkanutkaan sataan se sade sitten. Jes. Mut sellaista. Joo. Mukavaa. Mukavaa vaan tota sunnuntaita vaan kaikille ja voi sanoa, että aurinkoa nyt tällä hetkellä aurinkoista. Ei sitten mitään jos sataa niin aurinkoista ja sateista sunnuntaakaan kaikille vaan nytten lähtee. Niin tällä mennään ja jatketaan. [korskahdus] Niinu mä sanoin, että mä en pysty ei pysty vaihtaa. Voi käyttää seitsemän vaihdetta, mut kakkoseen ja kolmoseen ei voi mennä. Tai jos menee, niin sit se ei palaudu toi tuolta ei palaudu tuhon ekaan, missä se nyt on. Eli tuhon ekaan rattaaseen, missä toi ratas nyt on. Se menee tuohon kakkoseen ja kolmoseen, mut sit se jää jyrraan tohon kakkoseen. [korskahdus] Joo se ei palauta sitä jostain syystä. Se ei palauta sitä niinku sen kuuluisi palauttaa palauttaa ton rattaan tonne ykköseen sillai, että kun se on kun toi on kun toi on ykkösessä, niin sen pitäisi palauttaa, mut se ei palauta sitä. Sit sitä pitää oruksuttaa ja jurrata jonkun aikaa, niin sit se palautuu. Sit se palautuu, kun sitä ruksuttaa ja jurraa jonkun aikaa, niin sit se palautuu normaaliksi toi. Sit se taas hyppää paikalleen toi ketjuhomma. Joku juttu siinä taas on. En tiedä mikä siinä on. Mulla ei oo hajuukaan. Mikä vika siin Mikä vika siihen on tullut sitten. Onks noi ketjut liian löysällä vai mikä siinä on? Mulla ei oo hajuakaan. kun en ole en ole kerta kun minä en ole pyörän huoltaja. Minä olen polkupyörän käyttäjä käyttäjä joka käyttää polkupyörää, mutta ei huolla sitä. Mulla ei oo sitä huoltokemusta. Ei alkuunkaan yhtään mitään huoltokemusta fillarissa ole, kun mulla on vaan käyttökokemuksia niin runsaasti. Polkupyörän polkupyörän käyttökokemuksia mulla on niin paljon, että mulla on enemmän kuin laki sallii, mutta yhtään huoltokemusta mulla ei ole yhtään huoltokemus sillai, että mä olisin huoltanut fillaria. Mä tietäisin heti, et tietäisin heti missä se vika on, niin mä pystyisin huoltaan sen heti. Jos mulla olisi huoltok fillarin huoltokokemusta, kun ei ole kun ei oo kiinnostanut. Mua ei oo yhtään kiinnostanut huoltaa fillaria, vaan mua kiinnostaa ajaa siin ajaa toimivalla fillarilla niin paljon kun lähtee. Se kiinnostaa, mut mua ei kiinnosta se, että mä rupeen itse huoltaan sitä, niin se ei oo kiinnostanut. Ei kirveelläkään. Niin sen takia mä en tiedä siitä huollosta mitään. Huoltajat [korskahdus] on erikseen, jotka huoltaa onneksi fillareita ja ne ajaakin myös. Näin se menee. Sit on pelkä sit on vaan pelkästään ne fillarin ajajat, jotka ajaa fillarilla, mut ne ei huolla sitä. Ne ei tee sille mitään putsausta, ei pese, ei tee mitään. Mä en oo semmonen, että mä niinku rupeen tuntitolkulla tuntitolkulla putsaa ja puunaa fillari. Näin se menee. >>
 No niin, tässä sitä ollaan vähän ulkoilemassa. Joo, tänne on tullut. Jännä, että tänne on tullut tähän kulmille. Mä en oo huomannutkaan. Tänne on tullut tämä pysäköinti 8- k 8-18 tuntia pysäköintilappu. Ja tässä lukee, että Mäkisen kuja. Semmonen ku Mäkisen kuja. Mäkisen kuja. Ja sit siellä on tullut pysäköintilappo, että parkki parkkikiekolla saa olla siinä neljä tuntia pysäköityä pysäköyty. Täällä on valotkin tullut tänne tielle on valojakin tullut. noita katuvalojakin tullut tänne sitten pitkälle tänne näin. Sit mä huomasin toosta pusikosta, toosta pusikosta on se yksi puutalo puutalo purettu pois. Sitä mä vaan ihmetin. Siinä on puutalo purettu pois siitä. Siitä oli semmoonen puutalo on purettu pois sitten sitten. Joo sellaista. Mut joo tässä vähän kävellään ulkona ja tommosta. Ja otin mä nyt ton Nintendon mukaan tuossa ja sit mä käyn ainakin kipasen kahvilla ja täytyy näyttää tota Nintendoa. Näytän tota Nintendoa tuossa ja sit mulla on se pieni Nintendo pelikin. Se ihan se alkuperäinen Super Mario pelikin, niin voisin sitäkin vähän näyttää vähän sitäkin miten se miten se pelittää, mutta ei se mitään. Niin tota ulkoillaan ja katsellaan minkälainen sunnuntai tästä nyt kehittyy sitten ja ainakin omenoita näyttää tai niitä niitä tulee runsaasti joka paikassa noita omenoita tänä vuonna. Viime vuonna omenoita ei oikein Viime vuonna niitä omenoita ei nyt niin niin runsaasti tullutkaan. Mä katoin et oliko toi chili. Ei tosa ollut chili, kun oli joku lehti oli punainen tuossa kun mä luulin, että näytti chili näytti chililtä, mutta se olikin lehti oli niin punainen, että se vähän hämäsi sitten, kun se näytti sitä kul sillai sivuttain kun sitä kattooo, että ihan ei ollut näin, mutta joo sellaista. Mitäs muuta? Ei tässä mitään. Kaikki on ihan jees. Ihan 5/5 tässä nyt sitten mennään tästä sitten ja sellaista. Mutta joo, katsellaan ja ihmetellään ja minkälainen tässä mitä tästä kehittyy, niin katsellaan. Mä tässä luikautan menemään ja sellaista. Hitsi kun nää kenkän nauhat pyörii tuossa kengän päällä, kun niitten pitää olla täällä kenkien sisällä noi nauhat, ne ei voi pyöriä tässä kengän päällä, kun näihin kompaastuu kuitenkin näihin kengän nauhoihin, niin näin se menee. Mutta joo, kävellään ja ihmetellään, mut ei mitään. Niin oikein mukavaa päivänjatkoa vielä kaikille. No niin, se ois sitten iltaa kaikille ja [korskahdus] tässä sitä koti päin. Nyt nyt sitten rullataan menemään kävellen, että kotiinpäin tästä kävellään ja sellaista. Auringollinen päivä tulossa vähän tuossa jo pienet vedet vettä tulikin tuossa hetkistä. Pienet sateet tuli, mutta no niin onneksi vaan pienet pieni kuuro kuuro vaan kävi, että pätkähti, mutta ei lähtenyt ukkostaan. Mut joo tästä sitä kävellään kotios sitten jo sellaista. Mitäs muuta? Ei mitään. Kaikki on ihan jees. Tästä mennään koti päin ja viettelee vähän sunnuntai-iltaa ja sellaista. Ja kyllä toi aurinko vielä aika muikeasti lämmittää. Se sieltä vielä vielä lämmittää tähänkin aikaan illasta, että kell on vasta on se kohta 10 yli5 illasta ja aurinko silti mukavasti lämmittää. Joo semmosta. Joo, hyvin tässä on tota toi [korskahdus] mennyt tämä sunnuntai rauhallisesti ja semmosta niin saadaan mukava kävely tästä kun tästä vielä kotiin kävellään, niin tulee mukava kävely, kun täällä rauhallisesti mennään eikä täällä ketään muita näy olevankaan kävelemässä tähän aikaan, vaikka on sunnun tai sunnuntai sen takia, taas maanantai alkaa työpäivällä sitten näin se menee. Työtä alkaa taas, niin sen takia siellä ollaan jo kotosalla varmaan rauhoittumassa ja lataamassa akkua huom viikon koitoksiin taas, kun maanantaina alkaa sitten ihan normaali työpäivä ja sellaista. Ja onko tää nyt onkohan tää nyt sitten mä en tiedä, mutta mä veikkaan, että tää voi olla tämä viikonloppu. Varmaan oli koulujen viimeinen viikonloppu, kun koulut alkaa sitten nyt tällä ensi viikolla tai sitten siitä seuraavalla viikolla, niin taas koulut alkaa ja kesäloma sitten meni jo. Kesäloma meni, että luikahti. E on se kyllä on se kyllä hurjaa, että se se kaksi kuukautta kahden kuukauden lomat tai kahden kahden kuukauden tämä aika menee aika nopeasti kesäkuu ja heinäkuu, niin se menee niin niin luikauksella, että sitä ei moni moni tajuakaan kuinka nopeasti se kesä kesäkuu ja heinäkuu menee. Joo. Sitten aletaan taas pitkään Sit aletaan taas pitkään syksyyn ja semmoseen. Mut joo, ei tässä muuta ku auringollista sunnuntain illanjatkoa teille kaikille ja kyllä se tästä. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja katsellaan ja näkyillään ja ihmetellään taas ja ei muuta kun tää on hiljainen. On kävelytie tässä, ettei täällä paljoa tuu pyöräilijöitä tai kävelijöitä vastaan. yksi koiran koiran ulkouluttaja meni tuossa vaan, mutta muuten tässä ei pyöräilijötä tullut muutama vastaan, mutta siinäpä ne onkin sitten. Hiljaista on, että näin täällä sitä mennään kovaa vauhtia sitten jo sellaista. Mut nyt ei muuta ku oikein mukavaa niinku sanottua illanjatkoa kaikille ja näin. Mikäs sen mukavampaa tästä kotiin sudistella ja kävellä ja semmosta. Mut joo ei muuta ku tsemppiä kaikille. Kyllä se tästä lähtee näihin kuviin ja valoisiin tunnelmiin. No niin, täällä mennään koti päin ja saako mustaa pilveä jo tulossa tänne. Tähän tulee tämmöinen musta pilvi. On se jonkunlainen tumma pilvi tulossa tähän ympärille, niin alkaako täällä sitten kohta sataan, kun tänne musta pilvi tulee tähän ympärille, niin alkaako täällä kunnolla sitten [korskahdus] satamaan? satama aika kunnolla, niin täytyy kipasta kotiin, kun täällä on muuten ihan sellaista, et ei täällä satais aurinko paistaa sieltä, mutta kyllä tuohon semmoinen pilvi pilviesyntymä, tumma pilviesyntymä tohon nyt tulee tulee tohon noin ympärille, niin se voi olla, että se kerää sadetta ja et sitten kerkeää äkkiä alta pois, jos alkaa rankkaastikin sataa, niin kerkiää alta pois. Kyllä täällä villimansikkaakin vähän on. On täällä villimansikkaakin pikkuisen. On täällä tota villimansikkaakin pikkuisen, mutta mut ei sitä viitsti tästä maistaa mitään mansikoita. Onko tää villi? Kyllä tää mansikalta näyttää olevan. Tää tää mansikka näyttäisi olevan täällä, mut ei näitä mansikoita viiti tästä maistella, kun tässä autot kulkee ja muutenkin on pakokausun pakokas kauhu pakokauhun saastelemalla saastuttamia noita pieniä. Onks noi mansikoita, niin ei niitä viitsti tästä maistella sitten. Mut joo sellaista. Nyt tästä stäkkiä pitää lähteä koti päin niinku No niin, siinä kuulitte minkälaista meikäläisen kävelyä on tässä justiin ollut ja tästä yritetään nyt äkkiä kipasta kotiin ennen ku jos sieltä sateet meinaa niskaan tulla. Niin kerkiää alta pois sitten sitten kun on niin tummaa pilveä, että kyllä se voi kohta sate prösäyttää. Ei sitä koskaan tiedä, niin näyttää niin tummilta pilviltä, että sit kun se on tässä päällä, niin sit se alkaa tulee. Joo. Niinku viikko sitten nä katoin, että mustaa pilveä tulee kohti kohti päälle ja sitten sit se tulikin sateet sieltä. Näin se on. [läähätys] Hitto mikä rupesi tuoksuu. Mikä hiton lannan tuoksu rupesi tässä tuoksuu, että onko täällä joku mö eiku huusi tässä jossain lähellä, kun haisee niin pahalle ihan kun haisee toi ulkohuuskan haju tulee nytten nokkaan tästä. Mut joo mä jatkan tästä äkkiä kotiin, niin katsellaan ja näkyillään.
 No niin, lähdetääs testaamaan tästä sitten tästä sitten Fatzerin tämmösiä turkkisjuttuja. Onks nää kuinka kirpeitä? Katotaas onko nää kuinka kirpakoita sitten. Onks mä tää aika? Lähetääs nyt maisteleen sitten. [kurkun selvittäminen] Täällä on tällaiset ohjeetkin, mut katotaan. Aloitellaan tuolla vihreellä ensiksi. Mä oon joskus mä en tiedä onko mä tän aika joskus maistellutkin tän, mutta mä en oo ihan varma. Tää on aika lempeä. [kurkun selvittäminen] Joo. Ohhoh. Tää on kolmosen. Tässä on niinku kolm kolmonen 45. On tässä kolmosessakin ihan reilusti potkua. tommoset skovilleet löytyy sitten. Joo, oli siinäkin ihan ihan ok:sti potkua. Mites tää keltainen taitaa potkia aika. Tää oli hyvän makuinen tää keltainen. Tää on hyvän makuinen. Joo tää keltainen on ihan hyvän makuinen. Joo. Nyt ottaa vähän jo kurkun päälle. Tulee potkua. Polttelee jo jonkun verran. Hiki iskeytyy. Hiki tulee. Aluksi oli semmoinen lempeä tulisuus, eiku lempeä maku, mut sit se muuttui semmoiseksi tuliseksi eikä ollut enää semmista lempeitä makua. Eka oli semmonen kyllä sekin poltti lopuksi niin 2/5. Tää on ainakin kyllä tää 3/5 helposti on. Mites tää punainen sitten joka on vitosen, niin mä oon joskus saattanut syödä tän turkinpe. Mä en oo vielä varma, että oonks mä tän syönyt tän saman sitten. [korskahdus] Kyllä siinä potkua. Mulla on kitalakin ihan tulessa. Huh huh. Nenä alkaa vuotaa. Mulla ei oo paperia. Se on ton näköinen tuolta. Se on ton näköinen punainen. Ihan jees. Ihan ihan ok. Makuinen punainen. Nyt lähti tulee heti jo. Se lähti heti. Oi, se lähti heti. Tulee se tulisuus. Oh. [kova hengenveto] Oo oo se tulisuus tuli sieltä pitkästä aikaa. Huh huh. Kyllä on 5/5. Kyllä on kyllä punainen on 5/5. Huh huh. Nyt mulla on kurkku ihan tulessa. [huokaus] Ja sellaista. Niin joo. Mä jään tänne kärsimään ja se tässä ihan 5/5. Huh huh huh huh huh. Nyt kyllä tää mene menee sitten. Menee menee tää punainenkin. Pizä pistää meikälän niskuttaa ja yskittää ja semm ihan 5/5. Kyllä. Tulisi tunnelmiin on tulista kyllä [korskahdus] pitkästä aikaa on tulinen, mutta ei voi liikaa. Ei viitstit ihan liikaa [korskahdus] tuli sitä syödä, mutta joo pakko dianasta niin sinne meni näihin kuviin ja tulisiin tunnelmiin. On 5/5. Huh huh. Nyt polttaa, mutta ei voi mitään. Polttaa polttaa. Huh huh. Joo. Kyllä. Mitä mä sanoisin? 5/5 on rupesi tulee nestettä. tulee nestettä suuhun niin pirusti sellaista. Mut katotaan näihin kuviin ja tulisiin tunnelmiin. On ihan 5/5. Kannattaa ihmeessä maistaa. On hyviä. on tuliset meiningit näihin kuviin ja tulisiin tunnelmiin.
 Morjesta vaan kaikille. Mä lähdin nyt katsoo, että saanko mä postipakettia Rltä ollenkaan otettua postipakettia nytten Rltä, niin lähdin sitä katteleen tässä. Ja sellaista kun on niin hyvä ilma. Hyvä. Niin on niin hyvä ilma ja hu katoin sen muistin vasta tai niin mulla on se tuli ilmoitus, että RL olis joku paketti blogerikossa, et jos mä saan sieltä jonkun paketin, niin lähin lähden sitä katsomon nytten. Ja tossa kauheasti vedetään tolla. Se ei ollutkaan moottorisaa vaan se on toi toinen oksatrimmeri vai mikä hitsin millä voi leikata noita oksia oksia sitten sähkökäyttöä niin se tuossa jurruttaa, kun mä sanoin livessä livellä live livelähetyksessä, että se olisi moottoreih mutta ei se ollutkaan moottoria saada. Niin lähetääs nyt tutkimaan sitten saadaanko postipakettia rltä jonkunlaista. Joo semmosta oikein auringollista. [korskahdus] Ja mukavaa tiistaita kaikille. Ja täällä sitä mennään, kun aurinko paistaa niin mahtavasti tuolta, että mennään tästä sitten. Hiljaista on. Hiljaista. Onko onko porukat uimassa vai onko onko uimassa vai missä pyörii, kun ei täällä mitään oikein näy täällä sitten. Ja polvikin [korskahdus] tuntuu ihan ihan ok. Toi polvi tuntuu ihan ok, kun mä sen tempasin tuossa toissa päivänä. Tempasin ton polven tota oliko se nyt hetkinen niin ei tästä kauaa o kun mä ton polven tempasin siihen rahinkulmaan niin että lähti polvesta nahkarullalle nahka lähti rullalle polvesta, niin on sekin vähän ollut ottanut damagea toi mun vasenpolvi. En tiedä mikä si mikä tuossa polvessa nyt on, kun se on niin se on niin herkkää ottaan damagea nytten. Se on kolme kertaa ottanut damagea. joku siinä on, että se [naurua] se vaan aina aina se vaan aina se vasen puoli ottaa damagea. Oikea puoli ei saa millään osumaa millään. Tosakin kun lähdin kompastuun, niin saman tien siihen polvi siihen siihen harahinkulmaan että että napsahtaa. Näin se menee. Joo, se vaan vaan se vaan hymyilyttää. Se vaan jostain syystä alittaa naurattaa, että miten mä oon miten mä voin niin kömpelösti mennä, että mä niinku kompastun siihen, et vähän niinku kompastuis siihen. Oho. Onko täällä joku oksentanutkin täällä? Taitaa olla, et joku on syönyt jotain ja sitten oksa tullut sen takia, kun on vähän humalassa ollut. Vai onko se koira? Koiran oliko se jonkun oksennus vai mikä se oli? Näytti siltä, että joku on syönyt jotain sopimatonta tai syönyt ja ollut humalassa tai jossakin tilassa, että että ei pysy homma sisällä. Mut joo, ei siitä sen enempää. Niin mä aina ihmettelin, että miten miten meikäläinen on niin kömpelösti kömpelöksi tullut, että pikku joh johdonpätkä voi laittaa melkein kompastelemaan, mut ei siitä sen enempää. Niin mennääs täällä. Aha, tänne on tullut traktori. Siellä on joku traktori ja kaivinkone siellä ja semmosta on kyllä huikeet, kun on näin lämmin ilma nyt taas. Joo, kyllä tää kesä on ollut ihan ihan jees kesä. Ei voi muuta sanoa, että on ollut kyllä ihan ihan seminen kohtalaiden kesä. Täällä on tätä ruusun ruusun marjan näitä lehtiä ja ruusunmarjoja tässä. Näitäkin voi syödä kyllä ruusunmarjoja, jos ne on vaan on hyvin tullut toi ruusunmarjat, niin niitä kyllä voi syödä. Mut sit siinä on taas se tietää tietää tuon ruusunmarjan noi noi siemenet. Tietäät tietää. Se on semmoinen kutinapurlu. kutinapulveri sitä joskus laitettiin aina niskaan tota ruusunmarjan ruusun marjan siemeniä otettiin niitä laitettiin selkään ja jumankauta kun lähti lähti semmonen kuhina kuhina päälle että oksat pois nähellä tunteet niin se on kyllä rupesi kutiseen sen jälkeen kun laitettiin näin se menee kun laitettiin niitä niitä laitettiin niskaan niin kyllä siinä opettajakin oli ihmeissä että mitä toi mitä toi piahtaro piahtaroi siihen malliin, että lähtee, niin sitten tuli vaan, että joku niin sitten siit näin on. Näin se menee semmosta, mutta joo ei mitään. Mä tässä talsin rrälle ja katson postipakettia ja semmosta tämmöstä. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja mukavaa tota auringollista hiljaista päivää. Täällä on niin aika hiljainen päivä täällä on, että missään ei kuulu mitään, että on tosi hiljassa kävellä täällä. Täällä sen tietää, kun on ihan normaali normaali työviikko on nytten. Ei oo mikään lomaviikko. Joo. Tai kouluista on vielä kesälomaa jäljellä aika runsaasti. Vai onko sitä enää onko sitä runsaasti enää kesälomaa jäljellä, kun ei täälläkään oo kauheasti Ei täällä oo potkimassa palloa paljon ketään. Missäs pallonpotkijat on? Missä pallonpotkijat on? Missäs pallonpotkijat on, kun ei oo kentälläkään Ei oo kentälläkään potkimassa pallonkaa. Et missäs pallonpotkijat on, kun on loma lomal kun ollaan lomalla, niin ei oo ketään. hiljasta on kun huopatossu tehtaalla melkein. Mut joo mä jatkan rrälle ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan tätä päivää niin miten tää päivä tästä liikkuu ja menee. Näin se menee. Mut joo tämmöstä. Ei potkita palloa. Hiljaista on. Mut joo meikäläinen sudistelee rälle ja katsellaan ja näkyillään. Auringollista tiistaita kaikille. Morjesta. Morjesta. Mutta mä ajattelin, että mä otan jo tarviin tätä laturia, mut en tarviikaan. Ja iltaa sellaista kyllä kyllä on tänään ollut niin lämmin, että heikkoja hirvittää, kun tänään on tänään on kuuma. Heikkoja hirvittää, niin hitto kun heikko ja hirvittää tää lämpötila. 20 29 on melkein 30 on tuossa ei variossa, mutta auringossa on 30. Ei mori. Ei hyvää päivää. 30 niinku tota on lämmintä niin ei hyvää päivää. Kyllä liikaa meikäläisen makua. Ei voi muuta sanoa, että huh huh. Ja vielä kerran huh. Ei oo meikäläisen lämpötilat nää tällaiset 30 asteen helteet. Ei se ei suoraan oo meikäläisen lämpötilat ja eikä viitti olla yhtään te-aitaisella sen takia, että pikkuisenkin oot auringossa, niin kädet on niin punaiset, että lähtee ja sitten on kirvelee kun meet suihkuun, niin pitää olla kylmässä suihkuen. Yhtä ei voi olla lämpöisessä, kun iho kirvelee kun se kärähtää. Kun se kärähtää, niin sit se kärähtää. Ei sille sille ei vaan voi yhtään mitään. Niin sen takia pitänyt olla variossani, että lähtee. Ja täällä sisälläkin voi olla sisälläkin varmasti no 28 näyttää ton sisäm ton ulko ulkosisämittarin lah niinku näyttää, että sisällä 28 melkein 30 sisälläkin lämmintä. Voi täällä olla enemmänkin. Joo sellaista. Lämmintä piisaa. Ei ole meikäläisen makuun nämä helteet, mutta ei siitä sen enempää. Sitten oli tullut tämmöinen kirjekuori. Avataas. Avat. Mä avasin tän kirjekuorin jo valmiiksi. Täältä tuli tämmöninen kuin uutuus suurella tunteella. Rock ristikot. Ja sit täällä täällä takana on edesmennyt Osi. Oborn on täällä takana. Rock risticot. Rock risticot. Kyllä. Rock Kristiot. Ai että. Ai että. Kyllä. Make Monroun kuvat. Ja kyllä se näin on. Rock ristikotta. Kiitos lahjoittaneelle. Huikea lehti. Huikea lehti. Iso kiitos siitä. Vuoden rock rockin roll ilmiö. Rock ristiat. Ja elämä hymyilee. Sitten sitten on vielä tämmöinen paketti haettu. Vilkastaas mitä se on syöty syönyt. Että semmonen sellaista tälle päivälle. Ootko tykännyt kun on on lämmintä? Oletko käynyt uimassa ja kylmässä suihkussa viilentymässä? Moro Niilo. Saja pitää lukea videolla. Tässä sulle pikku lukupaketti kesään. ratoksi. Olemme täällä kirjastolla mielenkiinnolla se noit videoitasi lisää vaan, että lähtee. Terveisiin Vantaan kaupunkirjaston vahtimestarit. Kiitoksia. Kiitoksia. Mikäs tää tämmöninen on? Oho, Lekon ninjaa. Täytyy laittaa suklaa. Täytyy laittaa suklaa jääkaappiin, ettei se lämpiä tässä liikaa. Sitten pantsel [kurkun selvittäminen] tommosta musiikkia. 20 vuotta catkat juhlan levy. Kätkät juhlan levy. Siinä on kätkät. Siinä on kätkätit. Poikinen semmonen ja tämmöinen ninja. Lies Legon ninja. Oho, Spider-Manit ykkönen ja kakkonen. Jees. Mikä tämä on? Tämä on erämiehille mielessä vitsikirjaa. Vitsikirja on tämä näin. [korskahdus] Kaksi ruotsalaista lähti yhdessä Lahdelle kalastamaan. Heitänkö ankkurin tähän? Toinen kysyi. Miksikö? Eikö sitä enään tarvitse? Lännen tie. Lännen Tronikka 24 Lännentie Tronikka 24 parantamisen opas tämmöninen kirjaan tu joo kiitos kirjastakin. Mutta joo, siinä oli kirja. Mitäs sitten tulee? tämmöinen lehti. Hyvä Rocklehti. Hämähäkkimieskirja hämähäkkimies ja sitten musta pantteri ja sitten musta pantteri. Sit täällä on Maija Mehiläinen. Maija Mehiläinen vuodelta 90 vuodelta 88 ja 90 Maijaste Maijaste mehiläisiä Maija Mehiläinen uudestaan 87 Maija Mehiläinen vuodelta 90 89 uusinta uutta. Tää on uusinta uutta. 22 on tää ensimmäinen numero Spider-Manista 22 ja vähäisempänä, muttei vähäisempänä, niin päivän touhuja täynnä. Tää on puuhapete. Päivän touhuja täynnä. puuha Pete touhuile Pete Rolle Vinha Anni Puksu, Penna Summa Rolle Tossu, Putte Kaivuri Nys Nosse semmoset semmoset lärdähti tänne ja kiitos lahjoittaneelle näistä kaikista tuotteista mitä tänne tuli, niin Eiköhän se tästä Eiköhän se tästä taas mukavaksi muutu, kun tästä lähtee ilta ilta käyntiin ja kiitos nyt kiitos nyt kaikesta, mitä tästä tuli ja sellaista, niin kiitos lahjoittaneille kaikista ja tästä heijastimesta ja sellaista. Kiitoksia. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin illan tunnelmiin. Oikein mukavaa tiistaita kaikille ja lämmintä sellaista.
 Hyvää huomenta. Nytten otetaan tää käyttöön tästä pikkuisen tämä [korskahdus] Lumiksin pikku digibokkari. Niin tehdään nyt tällä nyt tää yksi pätkä tässä. Ja hyvää huomenta. Ja mä tänne heitin justiin tota tänne heitin justiin tota lataukseen tänne ton kameran tonne latauksen. Vähän pimeetä se ei nyt näy, mut mä laitoin tonne lataukseen noi kaksi lataukseen rodeon noi kaksi ja sitten ton ton ton laitoin lataukseen tonne ton systeemin, että ton tän tän tämän tämän Panasonicin CHV758 Fifi Fifi yhteydellä nettiyhteydellä on tässä nettiyhteyskin. Niin laitoin tän tän sitten lataukseen tän isomman isomman kameran lataukseen tuossa nytten ja pistin sen nyt lataukseen sitten siinä on akku vähissä ja sitten noi rodeomikki lähetin ja ton lähettimen ja sitten ton lähettimen ja ton mikin laitoin kans lataukseen, kun niistäkin on akku akkuaika [korskahdus] loppu, niin laitoin ne molemmat sitten kans lataukseen ja sellaista. Joo. >> [korskahdus] >> Ja sitten mä otin tuossa öö sitten hetki sitten otin tota otin tota ton. Niin ja sitten otetaas täältä täältä tämmöinen laatikko. Tää laatikko tästä otetaan nyt käyttöön tästä tämmöönen laatikko. Laatikko tänne. Tänne kun mennään tänne keittiön puolelle, niin otetaan tuonne laatikko käyttä tästä näpästi. Näin. Mulla on täällä kahvit jo valmiina ja sitten on kännykät. Sitten mulla on tuossa kännykät täällä ja kahvit on valmiina ja semmosta ja sitten mulla on tota mitäs muuta tässä niin semmosta. Tästä se läh tästä se lähtee tämä aamu käyntiin. Aika sateinen on. On sitten sateinen. Ja ai niin ai niin se olikin tossa. Otetaas se tuolta se mikä mulla tuossa olikin. Mä en katsonut sitä yhtään, että onko se onko se yksi yh onko se yhteensopivuus tota verenpainelääkkeiden kanssa, mutta mä googlettelin tästä tästä laitteesta eiku tästä systeemistä. Mä googletin tästä, et mikä tästä, että tästä googletin. Ai niin tän kukan mä toin tänne ton kukan. Kiitos lahjoittelen. Mä toin sen tohon sisälle. Mutta nyt mä googlettelin tästä tässä tästä tästä Ipustar Ipustarista mä googlettelin. Mun oli pakko googlettaa sitä Ipustarista. >> [korskahdus] >> Tässä lukee, että tilapäiset kipu, kuumetilat kuten vilustumisen sairauksien ja influensan oireesin, lihas nivelkivut, päänsärkky, reumasärkky, kuukautiskivut ja niin edespäin. Joo. Otin tommosen, kun mä huomasin, että mulla rupesi tänne yläpu tänne hampaan ikenien yläpuolelle tänne vasemmalle puolelle tulen särkyä. Suussa oli ikenissä särkyä. Sen mä huomasin, että ikenet on tulessa, niin otin siihen sitä. Sitten mä laitoin mun selkään sitä puranakeeliä, kun tietyssä tietysti kun mä istun niin huonosti, kun mä istun huonossa asennossa, niin mulla selkä selkä tota on on ja sitten toi nukkuminen teke, että mun selkä on ollut jotenkin juntturassa. Se oli vihotteli silloin yhdessä vaiheessa jonkun [kurkun selvittäminen] verran, mut nyt se on nyt se on parantunut. Joo. Niin tarkoitin, että nyt pitäisi ottaa hetkinen onko se tässä kassa? Kyllä se tässä on. Joo mulla on täällä kassakuittikin. Vanha kunnon kassakuitti. Joo t joo niin sen mä voin sanoa kyllä, että kun mä sanoin silloin silloin kun mun synttärit oli, että nyt otetaan synttäri niinun synttärilahjakengät tota esiin. Otetaan synttärilahjakengät käyttöön. synttäri synttärilahjakengät käyttöön, kun mä sanoin sanoin sen sitten, niin tota niin sen mä voin sanoa, että niinku synttäri lahja lahjakengät käyttöön, niin tota joku joku joku siellä rupesi ihmetteleen, että mitkä mitkä, että mä valehtelen, että mitkä synttärilahjakengät käy. Täällä on tämmöiset geelipohjallisetkin. Täällä on geelipohjallisetkin laitettu tänne valmiiksi ja niitä pitää testaa, että hinkkaako mun tuleeko rakkoja näih näissä kun kävelen vaikka sisällä testaan nää kengät käytössä, että [korskahdus] molemmissa on tommoset geeli molemmissa on geelipohjalliset. Niin tota mitäs muuta täällä oli sitten? Ai niin täällä oli tämmöninen kun mä sain lahjoituksena. Mä oon saanut lahjoituksella tämmösen vaaka vaaka vaakasysteemin. Eiku tää on joku vaaka vaakasysteemi. Täällä on joku tämmöninenkin sitten. Eiku niinku se on mun vaaka. Niin niin. Mulla on se tietty. Niin niin niin tarkoitin niin että onks että joku siellä netissä ruvettiin ihmettelemään, että mitä mä valehtelen näistä näistä kengistä, että nää ei oisi muka ei oo muka ei ole lahjoitus niinku synttäri. lahjoituskengät. Sen mä sanoin sanoin sen huumorilla jo kukaan ei tajunnut sitä, että se on vaan huumorilla sanottu. Mä ajattelin, että sanon vaan huumorilla, että sanon, että huumorilla sanon, että synttärilahjakengät heitin heitin huumoria. sitä ei moni tajunnut, että kun mä sanon tietyt asiat kun mä sanon ja kun mä voin tästä paljastaa. Mä minä en ottanut niitä käyttöön. Nyt kun tuli synttärit, niin mä ajattelin, että mä otan ne käyttöön ja sanon sanon, että että nyt otetaan uudet kengät käyttöön. Ja mä heitin, että synttärikengät. No onhan ne samalla synttärikengät. Jos mä otan uudet kengät käyttöön, niin voihan niitä voihan niitä kutsua synttärikengiksikin. [korskahdus] Ja kun tässä on kuitti, kauppakuitti. Näin ja tällä kauppakuitilla tällä tällä kauppakuitilla minä todistan, että nämä on nämä kengät on ostettu kohta vuosi sitten. Kohta vuosi sitten. Ei nyt vielä ihan vielä vuotta sitten. 20102025 tämä on ostettu 10.2025 2025 kello 13.47 nämä on ostettu ja maksoi 50. Niin eli että siellä oli vähän netissä, että ruvettiin heti heti kuhiseen niin, että lähtee, että minä valehtelen. Näin se menee. Kun sanoin vain, että että nyt mä että mä heitin siihen, että synttärikengät. Onhan ne silloin synttärikengät, jos mulla on synttärit ja mä otan uudet kengät käyttöön, niin voi sitä kukin tahansa miettiä, että onko ne synttärikengät vai eikö ne synttärikät, mutta en ole niitä vuoteen käyttänyt ja nyt minä otan ne käyttöön, kun synttärit tulee. Näin se tuli synttärit, niin ajattelin, että minä otan ne käyttöön ja näytän ne kengät, kun ei kukaan muistanut, että mulla on kengät, kun ei sitä ei kukaan ollut kysynyt pitkään aikaan ei o tullut mitään viestiä, että [korskahdus] tai muutaman kerran kysy on kysytty sen jälkeen. Ei me nyt jonkun aikaa kysyttiin, että koska otat uudet kengät käyttöön, mut sen jälkeen niistä ei oo kysytty yhtään mitä sitten. Heti kun mä sanon sanon uusista kengistä nyt ne voisi ottaa käyttöön, kun synttärit on, niin heti ihmeteltiin, että ei niin mut ei siitä sen enempää. Nyt mä sanoinkin, että niitä ei oo kohta vuoteen otettu, niin tarkoitin, että mä löysin itseltäni tämmöstä, kun mä en tarkistanut, että sopiiks nää sopiiko nämä ton verenpaineen kanssa, verenpainen läkitysten kanssa. Mulla on kolme tablettia. Ipus Ipustar särkylääke. [korskahdus] Kun mä huomasin aamulla, että ientä tästä tästä yläpuolelta ientä särkee sen verran, että tuntuu, että se oli ihan sen oloinen, että mä olisin käyttänyt nuuskaa. Ihan sen ol sen tuntu sen tuntu siltä, että olisin olisin nuuskaa käyttänyt. Eli nuuskaa käyttänyt, niin tuntuu ihan siltä, että nuuskaa olisin käyttänyt. Ihan tuntui siltä, että nuuskaa olisi käytetty, mut mä en ole käyttänyt ollenkaan sitten. Ja sitten tuolla ulkona on tosa on noi ulko ulkolämpötilat on siinä 20 oho 22 on pongattu ja ulkona on 13 ja sitten sisällä ulkona on vielä ton näköistä, että kohta voi en tiedä pörähtääkö sateet, mutta sellaista mut joo semmosta. Katotaan minkälainen päivä tästä kehittyy. Nyt se on tiistai 20 28 päivä. Tiistai 22 k. Joo tiistai kah. Nyt mä voisin kohta laittaa noi kengät tosta ajoon sitten ja vähän sisällä tepastella pikkuisen kengät jalassa ja katsoo, että lähteekö tota no niinun lähteekö rakkoja pukkaamaan tai otanko mä sitten nämä? Otanko mä sitä kengästä pois nää? Mä saan tän kyllä takaisin tänne laitettua. Niin otanko mä tän? No tän kengän voi pistää tohon pysyvän. Niin laitanko mä takaisin? Eiku voinko mä käyttää näitä geeli geelipohjallisia? Auttaako nää kuinka hyvin nää geeli geelisten pohjalliset? Nää on tämmöiset geelipohjalliset geeli. Niin auttaako nämä kuinka hyvin mun jalassa ja miten nää auttaa meikäläistä? Onko ne ilman hyvät vai onko nää teitten geelipohjallisten kanssa kuinka hyvät? Niin lähdetään sitten testaamaan tällaisia pohjallisia, kun mä tänne laitoin jo valmiiksi kauan aikaa sitten, [korskahdus] että onks nää onks nää näitten pohjallisten kanssa kuinka hyvät kuinka hyvät nää on näitten geeliisten geelisten pohjisten kanssa nää kengät. Kuinka Kuinka Kuinka hyvät nää on sitten, että miltä miten ne sitten tuntuu jalassa. Ja nää pitää laittaa ajoon sitten nää kengät, että on sitten hyvät. Ja näissä on koreteksi. Mun mielestä näissä luki, että haltiin koreteksit pitäisi olla. Pitäis olla sitten. Mut joo tämmöistä tähän aamuun. Nyt on kaikki ihan jees. Sain ton säryn tosta kuulion tai ien on nyt sär ettei siihen tohon, ettei ala särkeen tohon tänne ikeneen sitten. Niin tota katotaan sitten jos tota kun tosta jo tai äidille mainittiin, että jos se jos kun se käy se käy sitten itselleen kaupassa, jos se sitten samalla apteekista katsoo särkylääkettä, mutta pitää sitten miettiä, että kun en nyt itse niin samallahan se käy. Mä en nyt lähde. Jos sataa, jos tuo nyt sataa, mutta katotaan nyt mitä tässä vielä sitten touhu touhuillaan, mutta katotaan saanko mä nyt nää takaisin nää hyvin nää pohjalliset tänne sain. Sainko mä hyvin nää pohjalliset nää geeliisten pohjalliset hyvin tänne laitettua niin takaisin paikalle ihan mukavasti. Kyllä mä nyt jotenkin sain Joo sain mä ihan ok:sti geelipohjalliset takaisin geelipohjalliset takaisin tänne kenkiin niin tota näitä sitten voidaan katsoa, että ne pitäisi olla hyvät hyvät kengät niin niillä päästään mukavasti liikkumaan niillä niillä kengillä sitten. Joo, mä laitoin tota puranakeeliä tohon selkään, kun tuntuu, että se tuntuu, että toi selkä taas vihottelee, niin piti laittaa sitä sitten tohon. Ja sitten mulla on 43% akkua älykellossa ja älykellon tää mikä mulla on käytössä, niin on ton näköinen tollainen toi kelloosa. Se ei nyt tarkenna teille. Se mä en usko, että se teille tarkentuu, mutta tommonen No nyt se näkyy vähän paremmin, mut tommonen toi kellotaulu. Tästä pitää vähän yrittää katsoa. 12 astta 12 astta näyttää älykello. Tota 12 näytti älykello ja 13 näyttää toi, että ei oo pahasti mennyt kummankaan toi toi mittaus toi mittaus pieleen tossa. Joo. Kyllä. Pilvistä. Pilvistä täysi kuu. Leposyke 53 ja ylös mennään 83 ja alaspäin 45 ja pulssi. Niin hyvin lähti toimiin toi kun laittoi ton tohon niin hyvin se lähti toimimaan. Joo, tuolta näkee akkua 40 43% akkua. Se näkeekin hyvin tuossa tuon akun. Tässä näkee kaikki akun prosentin askeleita 1200 1100 t 1 1231 askelta ja kaloreita olis kulunut 45 kaloria, mutta ei siitä nyt sen enempää sitten. Ja se on kohta nyt se on vartti vaile yhdeksän ja tässä on toi viisarikello ja digitaalikello, niin tää on ihan hyvä tutkia tätä miten tää homma toimii. Niin tota mut joo kyllä nyt tästä ihmetellään ja katsellaan miten tästä tämä käynnistyy tämä tiistai. Oikein mukavaa tiistaita kaikille. Kyllä se tästä käynnistyy mukavasti tiistai ja lähdetään kattoon, että minkälaiset kengät mä en nyt ulkona vielä, mutta jos mä sisällä ajan nää asiat nää kengät sitten hyväksi. Trux Max Marx. Kyllä näissä pitäisi haltin kengissä. Katotaas toi haltin kengät. Halti haltin kengät Ä 50. Oho, tässäkin on kyllä suosittu halin Fora Blogs. Kengät ovat ehtineet jo kolmanteen kehitysversioon. Ne ovat mukavat. Kengissään haltin vedenpitävä hengittävä Tryksmax kalvo. Trymax kalvo. Joo. Kyllä toi Trmax kalvo on tota [korskahdus] on hyvä. Mä katoin vaan kuvan tosta kuvan noista kuvan noista kengistä, niin niissä lukee Trymax. Hetkinen. Onks nyt tommoset? Tässä on inter aiku nää on Intersportin kuva. Kuvat? Intersportin kuvat. Ei ne tommoset oo, mutta kyllä. Veden pitävä kalvo. Veden pitävpä kalvo. Niinku mä niinku mä sanoinkin. Kyllä kyllä. Joo. Löyty Butke sport. [korskahdus] Butkesport. Butkesport. Mä katson tätä Putkesportin tätä. Eikun noissa lukee halti. Näissä ei lue haltia. Ei näissä ei lue halti ollenkaan. Noissa. Oh. Noissa kengissä ei lue halti. Halti ei lue noissa kengissä. Katoin vaan, että missä missä ne Joo, mut ei mitään. Niin mä yritin katsoa, että löydink löysinkö mä oo. Haltin. Tosa olis jotku Haltin sandaalit 50 melkein. Mut joo, mä en nyt löytänyt kenkiä. Mä löysin ne kengät jo muutenkin. Tossako ne on sitten? Onks ne? Eikun ne on tässä. Kyllä ne löyty. Löysin mä nyt. Oho, nytkö ne on tarjouksessa? 47,96 cmt [korskahdus] oho ohoh Devson 3 Boreni ulkoilukenkä on suunniteltu käytettäväksi monipuoliseen ulkoilmaaktiviteetissa vedenpitävä Trymax kalvo Sukkarakenteella sukkarakenteella pitää jalat kuivana kaikissa sääolosuhteissa kier kierrättystä polyesteeristä valmistettu software päällinen ja paksu ja istuva valmistu eiku vaimentava pon paon välipohja tuo keveyttä kumipohja ja joustavaksi jou vahvistukset takaavat takaavat luonne luontevan pidon tasaisella ja sileällä alustalla matala nauhallinen kenkä istuva valment pylon pohjallinen heijastavat yksityiskohdat joo okei kyllä Kyllä. Kyllä. Tommonen kenkä se on. Kuvasta näkee. Tommonen se kuva kuvassa on. Ja mä tarkistan vaan, että kuvassa on samanlainen kenkä. Kyllä samanlainen kenkä on kuvassa kuin tässäkin. Kyllä on samanlainen kenkä. lukee tuossa sivussa toi trmax lukee tuossa samalla tuossa kuvassa, niin samanlainen kenkä löyty löyty löyty nyt löytyy Putkesportin tarjouksesta kannattaa lähteä hakee jos only let tarjous normaali hinta satkun kenkä normaali hinta on satasen kenkä 30 päivän alin hinta on 5395 kyllä kannattaa ihmeessä eikun eikö täällä Kokoja. Aa. Eikö tääll ole kokoja sitten ollenkaan? Kokoja olisi 36 ja 37. Ei taida ollakaan. Ei ei taid olla. No naisille on kokoja, mutta ei taida sitten. No ei mulla mitään muuta sanottavaa ollut kun kamerasta vaan loppu kuvaus. Mä kuvasin niin paljon, että kamerasta loppui kuvausaika ja tässä muuta ja kamera lämpiää sen verran, kun mä oon nyt testannut tätä kameraa, että tää lämpiää jonkun verran ja sit tässä on kuvausaika. Ei mitään muuta kun meni vähän liikaa, et mä kattelin tota kenkiä ja ihmettelin tota kenkähommaa, mutta ei siitä sen enempää. Niin katellaan minkälainen päivä tästä nyt kehittyy tästä tästä tästä tiistaamusta. Ja mä nyt tota lähden touh touhuaan tässä ja katsellaan ja ihmetellään sitten. Touhutaan ja ihmetellään nyt tätä tiistaita ja mä meen tästä nyt touhuamaan. Mun pitää leikata noi leikata noi kynnät pitää le otkaan kynnät pitää leikata ja touhua tässä ja hyvin toi lähti toi tällä tällä mä sain ton särn tosta et se vähän laskisi särkyä ja selkäkin menisi kuntoon kun siinä on vähän selkäkipuja jos on niin sekin vähän rauhoittuis niin ja mun piti mä en muistanut tarkistaa onko tää yhteensopiva vedenpainen lääkkeiden kanssa, mutta mä Eiköhän se oo Eiköhän se oo Mut joo ei tässä mitään muuta täy laittaa kameran lataukseen yllä yllätyin että tästä kamerasta loppuu akku, niin yllätyin, että tästä kamerasta loppuu akku niin nopeasti. Mä yllätyin, että miten tästä kamerasta akku akku loppuu niin nopeasti. Tässä on aika lyhyt akku, mutta täällä voi valokuvia ottaa, mutta videokuvaukseen tää on ihan ok. Ok. Videokuvaukseen ja sitten valokuvauksi valviä ihan ok:t valokuvatkin. Niin tota nyt pitkästä aikaa tällä video suotettiin ja no menee tää kuumiaa vähän li tässä on se huono puoli, että kamera kuumiaa liikaa. En tiedä miksi, mutta mut joo ei mitään. Niin pillit bussiin ja kello tulee y tsemppiä kaikille. Mä pistän äkkiä tänkin lataukseen, että jos tääkin suodettais lataukseen nopeasti ja saatais tähänkin akkua nopeasti, niin ei muuta ku tsemppiä kaikille. Ja mä vetelen kahvit naamariin ja sitten voidaan testailla jossakin vaiheessa testaillaan kenkiä kenkiä vähän sisä sisällä ajetaan ne sisällä käyttökuntoon ja ei muuta kun nyt pillit bussiin ja aamukahvia naamariin ja tämmöstä niin oikein mukavaa tiistaiaamua kaikille. Kyllä se tästä mukavasti lähtee. Jos ei siellä pahasti sada, niin päästään vähän liikkumaan ja ihmettelemään näihin kuviin ja tunnelmiin. Mukavaa tiistaiaamua kaikille.
 No niin, se olis ruoka-aika täällä tässä sitten ja meitsi istuu täällä nytten sapus sapuskalla Ja laitoin tästä leipää ja sitten kaadista laatikkoa. Mitä mä sanoisin valmiskaadilaatikolle, niin ihan ihan jees, mutta pak kun se on pakastettu, niin se ei oo niin hyvä, että laitetaan raetaan pakkaseen. Niin ei tää ihan se kun se jäätyy, niin se jää kun se sulaa, niin se imee sen sulat sulaman jää sulaa, niin se imee sen samalla sit kun se jää sulaa, niin sitä nestettää itseensä. Siitä tulee niin huon makuista, kun se maku muuttuu siinä, kun se on sitä jäävettä, niin se maku muuttuu. Se ru ruoan maku muuttuu, kun se laitetaan pakkaseen. Se pitäisi syödä silloin, kun se valmistetaan. Mm. Se pitäis silloin kietosta naamariin, kun kailaikko valmistetaan. Mutta kyllä tää nyt jotenkin menee jotenkin menee lämmitettynä, pakastettuna mikrossa lämmitettynä kaarilaatikko valmis sellainen 3/5. Ei ole muut. Se olisi muuten 5/5, jos se olisi valmistettu sillain näpeästi. Mm. Nyt siellä ei onneksi saada vettä. Pystyisi liikkumaan. Mm. Ulko lähtee jo liikkumaan, mutta mun täytyy noi roskat tuossa noi roskat odottaa viemistä, niin sellaista. Mut mä kiit kiitä sen kiitusiin tän tän kaadilaatikon ja vie noi roskat ja ihmetellään. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja sunnuntaita kaikille ja katsellaan ja ihmetellään näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. No niin, meikäläinen oli tulossa viemään roskia. Tässä on parit roskat, mitä mä oon nyt viemässä pois. Ja täällä on satanutkin jonkun verran. Nyt ei sada onneksi, mutta kyllä täällä kohta taas varmaan sataakin. Sataakin varmaan sen verran, että lähtee. Niin tota kipas taas viemässä nää nää roskat tästä nyt sitten niin otan saadaan roskat vietyä, niin se on sitten ihan hyvä. Hyvä tässä niin tota kun tässä on muoviroskia ja kaksi sekajätepussia. Näin sekätepussia. Noin. Nyt on roskat viety semmosta. Joo. Hyvin tässä on muuten mennyt päivä päivä sitten niin tota saatiin roskat pois ja sellaista. Niin joo. Märkää täällä on kyllä jonkun verran. Odota satamisen satteet on satanut sitten niin sellaista. Joo. Katellaan minkälainen mitä tässä vielä ilta illalla tapahtuu. Niin tota nyt vietiin roskat ja semmosta ni katellaan. Näin. [kurkun selvittäminen] Noin sitä mennään. Roskat vietiin pois. Ja oli roskat ja sellaista. vähän käsiä pitää pikkusen huhtastaa. Joo semmosta. Ei muuta ku tsemppiä kaikille ja [korskahdus] kyllä se sunnuntai tästä hyvin menee. Ei muuta ku oikein rauhallista ja rattoisaa sunnuntainauhaa kaikille. Käyttakaa, touhuttakaa mitä touhuatte ja semmista ja ladatkaa akkuja taas viikon koitokseen. Joo, näihin kuviin ja mukaviin tunnelmiin sitten täältä tähän näkee เ
 Se ois sitten huomenna kaikille ja tiistai. Se ois jo tiista mennään ja se ois sitten jo 21. päivä mennään ja kohta se olisi sitten tossa toi päivä toi lauan lauantai ois toi ja 21 päivä se on nyt sitten sillä mennään 21 sillä mennään ja ulkona on rapiat 14 astett lämmin Ja aurinko paistaa jonkun verran ja tuulee vähän tuulee jonkun jonkun verran pelähtää tuulta ja sillä mennään tähän aamuen sitten. Ai että aamukahvit jo. Sopivan sopivan kuumaa. Eipä lähde kuumaa naamalle tai suuhun tuu kuuma eikä oo muutenkin justiin juotava kahvi. Noin. Otetaas pieni ote tästä kirjasta. Suuri digikuvauskirja. Yksi luku. ammattilaisten vinkit kejä vinkkejä todella to ammattilaisten vinkkejä todella teräviin valokuvaus valokuvauksen saamiseksi et miten saat terävän kuvan valokuvauksella jos valokuvasi eivät ole terviä muu on yhdistettävä aika pientä jännä että tässä on aika pientä bränttiä jännä että tässä on pientä bränttiä Ja ei meinaa nähdä tota bränttiä meinaa millään tihrustaa, mutta onneksi on silmällä sit millä tihrustaa. Näkee heti se heti niinku näkee hyvin. Plussa ja miinus. Valokuvien terävyys ja tarkkuus on niin elintärkeä ammattilaiselle. Ammattikuvaajalle ammattikuvaajalle. No [korskahdus] niin ammattikuvaajalle eli että he ovat että he ovat itseasiassa antaneet asialle oman termin takap truck shop. Kun ensimmäinen kerta kuulin tuon termin vuosia sitten, oletin luonnollisesti, että se juontaa juurensa vanhasta fraasista stop as, mutta aloin kirjoittaa tätä kirjaa ja tutkia tarkemmin historiaa. [korskahdus] Järkytyin ja yllätyin löydessäni ensimmäisen ensinkään. Se ei ole pohjautunut lainkaan stop and fraasi. Track shop on itseasiassa lyhenne. Track tulee sanasta treo kliopahome Cleopatrome Kevin, joka tarkoittaa värin lämpötilaa valokuvissa. Chap chapra tulee sanoista shotter hybrilock at at ratkalten po poloriton poroaton mä en osaa lausua noita yhtään noita englanninkielisiä sanoja sitten en sitten kirveelläkään menee menee metsään että kolisee lukuvaikeuksia lukuvaikeuksia nämä sanat äkistään vaikuttaa hyvin tärkeiltä termeiltä, mutta kun ymmärtää, että kyse on täysin omasta päästäni, en ei ne eivät näytä enää normaaleilta eivät myöskään pois, että se kuulosti täysin saman sanalliselta. Ensin sain siis melkein jatkettua sitä. Etkö niin? Eikö niin? Myönnä suoraan, että menit lankaan ja lyö vetoa, että oli sulkeisiin laittamaani valo valon värilämpötilaa, joka sai idean kuulostamaan oikealta, eikö? Ollutkin. Ihan ok. Myönnän, että ollut aivan skarppina suluissa ihan vaan siitä varalta, että ihmettelit terak snap shop tulee oikeas oikeasti latinaa fraaseista tausta se egludi joka tarkoittaa niin suuret ovat hevoseni jouhet eli miten oli tässä vaiheessa tärkeää, että mitä sitten teetkin. Pidä hommasi kaukana kaikesta terävästä piipesästä, jotka avulla kiinnitetään paperia luonnolliselle. Sen minä vain haluan sanoa. Näin se menee. Terävien valokuvien todellinen salaisuus. Hei, ennen kun ennen kun menemme terävien valokuvien todelliseen salaisuuteen, minun täytyy esitellä pikaisesti pari asiaa, joiden avulla saat eniten irti tästä kirjasta. Sori, että huiputin sinua. Terävien valokuvien todellinen salaisuus otsikolla, mutta älä kuoli. Pääsemme tuohon aiheeseen aivan tuossa tuokiossa, mutta ensin minun täytyy varmistaa, että ymmärrät kunnolla mitä tämä kirja toimii. Sen jälkeen kaikki sujuu hyvin ja me voimme miettiä terviä valokuvia. Idea on yksinkertainen. Sinä ja minä olemme ulkona kuvaamassa kuva tassamme. Sinulla on paljon kysymyksiä. Minä vastaan niihin tässä kirjeessä aina kun vastaisin oikeassa elämässä suoraan ytimekkäästi opettamassa sinulle kaikkea digi digitaalisen valokuvauksen tärkeitä näkökohtia ja kulisseja. Tarkista teknologiaa, jos esimerkiksi olemme [korskahdus] kuvaamassa ja sinä käännyt puoleeni ja sanot: "Hei, Scott, haluan ottaa kuvan, jossa tuo kukka todella on terävä, mutta tausta on pehveä. Tausta on epätarkka. Miten minun pitää toimia?" Ja minä mitä en minä en kääntyisi puoleesi esittääksi sinulle luentoa pienemmistä ja suuremmista aukoista tai mitä miten valoisuus määrtytyy suljin nopeuden ja aukon yhdistelmässä tai mitä muut vastaavan kaavan, jota voit lukea tästä tahansa digitaalikirjasta ja tarkas tarkoittaa mitä tahansa kirjaa. Se löytyy jokaisesta oikeassa elämässä. Minä vain kääntyisin puoleesi ja sanoisin kiinnitä zoomi. Aseta aukko F2 2,8 tarkkana kukaan kukaan ja laukaise. Kirja toimii todella tavalla käännöstä. Sinä ja minä olemme kuvassa. Minä annan sinulle samat vinkit, samat ohjeet, samat menetelmät, jotka olen oppinut vuosien mittaan joitakin huippuammattilaisilta, mutta ensin esitän ne selkeä kielellä aina, aivan kuin en esittäisin ne henkilökohtaisesti yleisölle. >> [korskahdus] >> Todelle todella tärkeä salaisuus. Unohda jälleen otsikko. Se on todella tärkeä salaisuus. Unohda jälleen otsikko. Se on vain halpaa houkutin, joka saa sinut lukemaan. Tai se on ainakin tavoitteena. Tässä on nyt syy. Toinen tärkeä asia, joka sinun tulee tietää. jotta saisit sellaisia laadukkaita kuvia ja luullakseni tavoitteet sen vaatii jos joskus muutkin kuin vain kerran asetat tai tavaksi muuttamia. Jos sinun täytyy osata välineitä, joita ammattilaiset käyttävät, jos haluat kuvia, kuin ammattilaiset ei tarkoita, että sinun täytyy ostaa uusi digikamera, [korskahdus] vaan sen sijaan joitain lisävälineitä, joita ammattilaiset käyttävät. kenellä keneltä päivittäen opin kaan sitten, että omilla asioilla kuten esimerkiksi urheilussa välineillä ei oikeastaan ole suurta merkitystä, vaan esimerkiksi mennä varastoon ottaan halvimman mahdollisimman golf mailapaketin ojentaa mailat Tiger Woodsille ja hän todella Tiger Woods lyö 12 alle baarin huonoimm huonon huonona päivänä, mutta jos koskaan te nähnyt toista alaa, jossa välineillä olisi suuri merkitys kuin valokuvaamisessa. Älä ymmärrä minua väärin. Ojenna Mäyr Matsille halpa pokkarikamera ja hän ottaa pokkari kameroistasi joka voisi ripustaa galleriaa, mutta ongelma on, että me emme ole yhtä hyviä kuin mä Jam Maile. Joten tasoituksen saamiseksi meidän täytyy tosiaan ostaa lisä lisätarvikompensoimiseksi sen tosiaan, että emme ole soi mails. [korskahdus] Minä en saa mitään lahjuus rahoja, bonuksia tai muuta vastaavaeltäkään yhtiö yhtiöltä, jota tuottaa. Suosittelen annan sinulle samat neuvot kuin asian jo jos olisimme ulkona kuvaamassa. Mikä on koko teema tämän kirjan takana? Tämä kirja tarkoitus ei ole myydä sinulle mitään, mutta ennen kun menemme eteenpäin, sinun tulee tiedostaa, että saadaksesi ammattilaisia tuloksia sinun täytyy joskus käyttää. Ja tämä tarkoittaa ostamista ammattimaisten käyttämien välineitä. Näin se menee. Siinä oli pieni ote. Siinä oli pieni ote kirjasta vuodelta. Tämä on tästä on kaksi versiota 2007 ja 2008 on 2012. Onko se kolmas versio? Mutta onks tää nyt versio numero? Mikä tää nyt versio sitten onkaan? Mutta näin siinä oli pieni ote suurestaan digikirjasta. Näin se menee. Kiitos lahjoittareille kirjasta ja sillä mennään sitten tähän päivään ja katotaan sitten minkälainen päivä tästä sitten vielä kehittyy. Niin siinä oli pieni ote kirjasta. [korskahdus] Suuri digikuvauskirja Scott Kale Scott Kale ammattilaisten salaisuudet. helppo vai helppoina vai teina ohjeina siinä oli sellaista mitäs muuta ulkona tuulee ja aurinko paistaa ja ruvetaan sitten ihmettelee jos pitäisikö mennä itsekin ottamaan vähän valokuvia katsoo tuon digikameran että onko siinä akkua taas kun sillä ei oo pitkään aikaa mitään kuvattu ettei sitä tuu yhtäkkiä että akku niin Jos ei sillä ole pitkään ainakaan kuvattu mitään. Kyllä se akku pitäisi kestää. Eli sillä voisi sitten jotain pieniä valokuvia rätkiä menemään sitten, jos sillä jotain saa, mutta kun tuulee niin paljon, niin se on niin näppärän pieni pokkari. On se on se 6 mega on se 6 megapikselin kenno, että sillä jotain kuvia saa sitten. Jotain kuvia sillä nyt suo sitten ja sellaista. Joo. Ja sit mun pitää yhdet housut käydä. Yh yhdet housut, mitkä mahtuu päälle, niin niihin täytyy käydä kuminauhoa laittamassa. Minä en tiedä. Mun pitäisi opetella laittaan kuminauhoja housuihin. Jos housuista pamahtaa kuminauhuot tai muutenkin, niin miten mä laitan kuminauhan housuihin? Niin se pitäisi opetella laittamaan, kun mulla ei ole hajuakaan, miten housuihin pijetaan kuminauha näppärästi, niin en tehdä siitä yhtään mitään, niin pitäisi opetella tekemään. Niitä ei tehty edes koulussakaan. Näin se menee. Näin se on. Mut joo, ei siitä sen enempää, niin ihmetellään ja katsellaan. Ja sit mä näin tota semmoisen pienen lyhkäisen videonkin tosta, että se ei ollut mikään vyö, vaan se oli semmonen, että se tulee niinu vähän niinku vyön len vyön housujen vyön niinku vyön paikalle. Semoinen pieni pätkä vaan kiinnitetään siihen niinku vyö vähän niinku vyö, että se tulee niinku vyön niistä soljista läpi. Sit se pysyy siinä paikallaan. Sit siinä on vaan se, et sä vedät sitä tiukasti ja laitat tarran paikalle. Se on silleen tarra ja siillä on tarra, niin se pysyy. Näin se niitä voi kaksikin käyttää sivuilla, niin ei tarvitse vyötä käyttää ja toimii vyön sijaan näppärästi. Mutta joo, semmosta ei tässä mitään. Nyt tiistaita mennään eteenpäin ja katellaan tuleeko tuulinen tuulinen päivä tänään. Ja sellaista. ruvetaan ihmettelemään sitten miten miten se tuulinen päivä tästä kehittyy ja sellaista. Ja sitten joku kyseli, että missä vaiheessa [yskäisy][kurkun selvittäminen] fryerin käyttö, mutta katsoo nyt koska sitä koska sitä testaillaan ja katsellaan sitten miten sitä käytetään. Joo. että miten [kurkun selvittäminen] miten fryeria sitten miten mä sitä sitten käytän tota fryeria sitten ja sellaista. Joo. Tosta kun mä tosta [kurkun selvittäminen] kun mä avaan tän, se aukee tästä näppärästi. Noin. Se aukesi siitä näppärästi. Mut täällä on vielä tämmöninen pahvinpana. Täällä [kurkun selvittäminen] on vielä tämmöönen pahvi täällä alla alla täällä. Mihin tuo mihin vastuksiin toi kori tulee sitten tohon? Niin siellä on vielä toinen pahvi tuon alla. Sitten saa ollakin siellä vielä kun sitä ei vielä käytetä niin kun sitä ei vielä käytetä niin siellä saa olla semmoonen pahvi siellä olla alla siellä alla vielä tommonen pahvinpala niin sit kun se aletaan käyttää niin otetaan se pahvihuitsin nevaraan sieltä ja voidaan sitten vasta sitä lähteä käyttämään sitten kun se ensimmäinen kerta tulee sitten sille vehkeelle Mutta joo, nyt pillit pussiin ja kahvit naamariin ja sitten liikkumaan ja sitten vähän katselemaan minkälainen tiistai tästä tulee sitten. Se on nyt 21. päivä ja tässä on vielä neljä päivää. Tässä on vielä aikaa ja sitten pörähtää lauantai ja se on siinä. Sitten heti lauantaina pörähtää 18 vuotta täyteen. Mut joo ei mitään. Ni tsemppiä kaikille ja kuulostellaan minkälainen toi lauantai. Onko se sitten kuinka tuulinen se on, mutta ei oo sateita. Mutta sitten tuossa oli, että tulee vähän kaksijakoinen niinku päivät tulee, että onko sateita, onko lämmintä ja sellaista. Mut joo, nyt nyt kahvit kitusiin ja sillä mennään. Ei muuta ku oikein railakasta ja mukavaa tiistaita kaikille. Kyllä se tästä lähtee, kun päästään vaan vauhtiin tässä päivässä, niin hyvä tulee. Ei muuta ku [kurkun selvittäminen] tsemppiä ulkoiluun ja liikkumisiin ja muutenkin oikein railakasta tiistaita kaikille ja näin näin poispäin. Ei muuta ku näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Oikein mukavaa tiista kaikille.
 Huomenta. Huomenta. Se olis perjantai ja hitto kun missasin. Tuli missattua se Brasilian. Hitto kun täällä menää aivastaa. Meinaa aivastaa. Hitto kun tuli missat tuli missattua se Brasilian peli, kun katsoin sitä jotenkin jotenkin se vaan meni multa ohi sieltä kun mä Telsusta katsoin sen katsoin Telsusta sen aikataulun. Niin se meni muuten ohi jotenkin sitä. En mä en vaan huomannut sitä siinä, että se pelataan keskiviikk se tulee siinä torstai aamuyöstä se tulee se peli. Ei että tulee torstaiaamuyöstä se peli eikä torstai viiva, että perjantaiaamuyöstä tulisi se peli. Jotenkin se jotenkin se vaan meni multa ohi vaikka kuinka katsoin Telsun tp-ohjelmaa. Silti mä en nähnyt sitä siellä. Mä en tiedä mikä siinä oli, et mä en löytänyt sitä siitä. Yritin katsoa ja ei tuu Brasilian peleistä sitten. Mä menin siinä Telsussa siihen siihen [korskahdus] jalkapallo MM ottelu ohjelma juttuun, missä näytetään ne ohjelmapelit, koska tulee mikkätkin pelit. Niin siellä luki, että peli tulee torstaina. Torstai siä [korskahdus] lukee torstai ja sitten peli tulee silloin yöllä tulisi peli, niin se meni siitä sitten, et se olis pelattu. Se pelattiin keskiviikko. Se tuli tuli jo aikaisemmin, [korskahdus] mut ei voi mitään kun Tersusta Ei voi mitään kun se meni meni meni perseelleen. Toivottavasti ensi Toivottavasti neljän vuoden päästä ei pelit tule yöllä ja pelit tulisi vähän suotuisaan aikaan. Näyttäis par, että ne näkyisi sillai, et saisi ne katottua ne pelit vähän paremmin, kun en en sitten katsonut peliä. En ruvennut katsoon mitään uusinta uusinta peliä. Näin se menee kun sen ottelu kun sen ottelun tuloksenkin mä tiesin sitten jo, kun tuli vilkastua, että onko uutisissa mitään tuli vilkastua, että onko uutisissa mitään mitään uutista, niin siellähän se vilahti se ottelutulos sitten. Niin turha sitä katsoo sitten sitä uusintaa, kun vilahtaa uutisissa se tulos sitten. Mut ei voinut mitään semmista. Se on kun kun se meni niin se meni. Ei voi mitään. Näin se menee ja samalla meni sitten livein sitten poskelleen. Siellä varmaan moni olis halunnut, että olisi tullut taas jalkapallive, jalkapallopelilive, mutta ei semmista tullut, kun meni poskelleen se, että kun en sitten ei tullut sitä katottua sitä [korskahdus] kun en tullut katsoneksi peliä suorana suorana lähetyksenä. Mä en uusintaa hirveästi kattele uusintoja. >> [korskahdus] >> En uusintoja katsele nauhoitettuja jalkapallopelejä. Mä en tai mitään mitään pelejä mä en katsele nauhoitettuna. Ne pitää [korskahdus] katsoa silloin kun ne telkkarista tulee eikä niitä katella niitä ei katsella uusintoina. Ei siitä sen Ei siitä sen enempää siitä asiasta. Se on asia on loppuun käsitelty. Meni poskelleen ja niin meni poskelleen. Toivottavasti ensi vuonna ne pelit tulee hyvään katseluaikaan eikä yöllä katsella pelejä. neljän vuoden päästä toivottavasti tulee niin [korskahdus] näkisi sitten kaikki pelit näkisi kaikki Brasilian pelit suorana suorana lähetyksenä eikä mitään jälki jälki jälkikäteen jälkilähetyksenä sitten tai semmoosena näin se menee mutta joo semmosta se Sellaista se on. Ei voi mitään sitten, että ei voi mitään, että ne pelataan semmoosella pallonpuoliskolla, että silloin kun siellä palloa pelataan, se on päivä, mut silloin kun taas toisella puolella maapallo, niin on jo niin myöhä ja yö. Toisilla on päivä ja toisilla on yö. Näinkö menee? On se kyllä. Ei siinä voi mitään tommoselle aika aika vyöhykkäillä. Et näin se menee. Toiset nukkuu ja toiset on hereillä. Näin se menee. Kun ei kaikki voi nukkua samaan aikaan. Että olis samanlainen samanlainen aikavyhöke, että kaikilla olis sama aikvyöhyke, niin ei voi mitään. Se olis paljon helpompaa, niin kaikki tulisi samaan. Kaikki voisi katsoakin sen hyvään aikaan sitten. Sille ei nyt voi mitään. Se on semmosta se. Joo. Katsellaan minkälainen päivä tästä sitten kehittyy tästä perjantaista sitten ja joo tossa sitten hetken päästä vähän vähän kuvaileen videoita sitten. Ei siitä sen enempää. Kyllä siitä sitten jossain vaiheessa sitten kerro kerrotaan tarkemmin sitten.  kun noi kahvit levisi. Kahvit levisi täällä kun joki sen evää paikkaan. [korskahdus] Sellaista. Mut joo lähdetääs [korskahdus] tästä nyt sitten katseleen tätä tätä aamua sitten paremmin. Ja parvekkeellakin oli niin uskomattoman lämmin, kun mä katoin olin tuossa parvekkeella, niin oli kyllä lämmin, että lähtee. Mut joo, lähdetääs katteleen tästä aamukahvia sitten kuantaloon sitten. Aamukahvia kuantaloon. Lähdetääs katteleen. Joo, meillä kahvit suottaa sitten nyt tän päivän hetkiset nopeat kahvit suottaa. Tämmöninen vehjä suottaa meille nyt kahvit sitten tosta. No tosta sutaa toi pois. Sinne laitetaan toinen kapseli. Painetaan tosta. Se pamahtaa noin. Sit me katotaan tosta montako montako miten korkealle se pitää laittaa niin täydet täydet tehot. Ja tosta lasketaan täältä valoja. Valot tuonne täysille ja nappia tosta noin tohon nyt tosa on valo punainen valo ja sitten kohta napsahtaa. Nyt napsahtaa ihan just kohta napsahtaa. Menee hetki kun se käynnistyy. Ai mä painan voi painaa uudestaankin. Noin. Nyt nyt lähtee. Noin. Napsahti. Ja sieltä suottaa mustaa kahvia. Näin näin sieltä rupesi suottaa meille kahvia ja sellaista, mutta joo tämmöstä. Näin [korskahdus] näin meille soitettiin kahvit sieltä ja noin tämä sitten tonne noin. Näin meille suotti Nespresso dole meille suotti kahvit sitten. Nescafe Dougle Dusto Dougle Dusto tarjosi meille kahvit. Näin se menee. Ja mustaahan tää on ku taivas tää kahvi. Mustaahan tää on ku taivas tää kahvi. Jos tää olis maitokahvia, niin sen näkis näkisi tästä värityksestä olis maitokahvia. Sen oikein selvästi hu näkee tästä, että tais maitokahvia. Sen oikein näkisi, että se on maitokahvia ja maistuisi maitokahville. Se maistuisi maitokahville. Tää kyllä maistuisi maitokahville, mutta tässä ei maistu maito ollenkaan. Kuumaa se on piru. Maistuu niin musta kahvi ku olla ja osaa. Ei siitä sen enempää, mutta semmonen kahvi pläjäys tällä kertaa. Eik ei ketään kiinnosta sitten. Ei kiinnosta. Se on voi voi. Kun ei kiinnosta niin ei kiinnosta. on. Voi voi. Mutta nyt kahville ja sitten katselen tätä perjantai. Se on perjantai ja ei voinut mitään kun pelit pelit missattiin ja se on nyt sitten per perjantai. Perjantai. Jorma, Jorma Jarmo ja Jarkko Jorma Jorma Jarkko ja Jorma Jarmo ja Jarko. Oikein hyvää nimppareita heille. Heidän nimipäivät on tänään sitten ja sitten tota yks kaks kolme neljä päivää enää. Aitelkaa neljä päivää enää ja sit lähdetään suottaan meikäläisen synttäriä. Sitten aletaan suottaan sitä, koska meikäläisellä on synttärit, niin sit aletaan suottaan niitäkin neljän päivän päästä lähdetään laskeen sitten laskeen meikäläisen synttäreitä. Lähdetään laskeen, että koska synttärit on. Mut joo, kello on vart yli kah, kun hän kiljaisi. Mut joo, tämmöstä. Katsellaan minkälainen päivä tästä tulee sitten. Toivottavasti ensi vuonna pelit tulee suotuisasti ja eikä [korskahdus] pelata mitään yöpelejä ja sitten noi ohjelmistot ohjelmistot näyttää noi pelitkin pelitkin sitten paremmin, että että pelitkin näytetään sillain tai pelit tulisi sillai, että [korskahdus] ohj sä katot tv-ohjelmasta, aha peli tulee silloin ja silloin ja se päivä ja päivä, ettei menee sillai, että kun sä yrität katsoa, niin eihän täältä mitään peliä tuu. Ja sit sä huomaat, että joo [korskahdus] se peli tuleekin muka toisena päivänä ja sit se onkin pelattu, niin toivottavasti ne sitten siellä ilmoittaa sen niinku niissä ohjelmissa ja Telsun ja täytyy varmaan laittaa toi Telsu poikottiin, jos ei sieltä mitään nää Telsu. Telsu laittaa poikottiin. [korskahdus] Telsun ohjelmisto poikottiin. Kato kun mä oon ne katsonut täältä. Mä tosa täältä mä sen painoin. Täältä mä sen kun mä en löytänyt sitä kun [korskahdus] se ei löytynyt tästä näistä kun tässä on nää YLE ykkönen kakkonen ja ja toi MTV3 näistä se ei näkynyt. ei näkynyt tässä MTV3n kohdalla [korskahdus] eikä näkynyt Ylen kakkosen kohdalla, niin sit mä katoin sen, että mistä mä voisin katsoa, että mistä se peli näkyy, niin mä painoin sen tuolta Telsun tosta noin [korskahdus] tosta mä painoin. Sit tässä lukee nämä jalkapallon MM-kisojen 2000 ottelutiedot ja tosa on, että koska pelataan [korskahdus] montako joukkuetta nyt niitä on 48 30 48 12 lohkoa 32 pääsee jatkoon ja sit on pudotuspelejä. Sit tässä sanotaan, että TV1 eiku kakkonen, Yleareena, MTV3 ja blää blää blää. Ja sitten [korskahdus] täällä on nää tänään perkele. No niin. Tänään perjantaina tulee SubTV:tä uusintana Turkki USA uusinta. Siinä lukee lukee uusinta. U u uu uusinta. Siinä oikein lukee se uusinta. [korskahdus] Sitten sitten toossa lukee tää ei ole uusinta. Ei oo uusinta. Vai onko tääkin jo uusinta? Sekin voi olla uusinta. Toi on sekin uusinta. [korskahdus] Uusinta sitten. Onks tää 1435? Tääkin on uusinta. Lukee selvästi uusinta. [korskahdus] Mitäs tää 16? Tämä uusinta. Sekin. Sekin oli uusinta. Mites täällä? Mites tämä? [korskahdus] Joo. Mennääs täältä eteenpäin. Mitäs lauantaina? Mitäs lauantain pelit? [korskahdus] Ei oo uusinta. Yle kakkonen. Tää ei pitäisi olla uusinta. Mites tämä kooste? Tää on koosteottelu uusinta. Sekin on kooste. Onks toikin? Toikin on varmaan kooste. Seuraavat [korskahdus] ja seuraavat ja niin poispäin. Näin mä oon katsonut täältä Telsun Telsun tuota MM-jääkiek jalkapallo Telsun MM jalkapalloottelu ohjelma tuolta luettelosta. Mä oon ne pelit katsonut kun ei sieltä Telsun omasta kun Telsussa on ne että ykkönen, kakkonen, kolmonen, nelonen, blä blä. ykkönen, kakkonen ja kolmonen ja nelonen ja blää blää blää. Niin sieltä yritin vilkasta, niin ei näkynyt keskiviikon kohdalla Brasilian peliä näkynyt siinä TV2:n. Mä en nähnyt sitä, kun mä sitä selasin, niin sit mä katoin sieltä te sieltä missä lukee MM jalkapallon otteluohjelmat ja sieltä katsoin ja sit siellä luki, että YLE MTV2 ja YLE Areena Brasilian peli, mut sit se sit ei lukenut sitä, että se on se ois kooste tai jälkilä, että kooste tai uusintapeli nauhoitettuna, niin sitä ei lukenut siinä siinä siinä siinä ei lukenut Mun mun mielestä siinä ei lukenut siinä siinä siinä, että se olisi, että se ei oo tota, että se peli [korskahdus] Näin se menee. Mut odottakaas nyt hetki, kun mä pystyn katsoo, niin katokaa nyt hetkeksi sinne, kun mä en pysty muuten katsoo tätä hommaa yhdellä kädellä. Mun täytyy etsiä se. Sori kun mä joudun nyt etsiin sen yhden jutun täältä. Mä en pysty sitä yhdellä kerralla katsoo. No oli tässä nyt [korskahdus] mä löysin sen. No niin löytyy. Teitte katsoo ensiksi muualle kun yhdellä kädellä ei pysty tätä touhuttaan. Tossa eilen torstai [korskahdus] ja sitten tämä. Missäs se tossa TV2 Yleena? [korskahdus] Tuossa lukee ei lue, että tais ei lue uusinta ottelu tai uusinta [korskahdus] peli tai sitten tota nauhoitettu niin kun jälkipeli uusinta ottelu. Ei lue tässä, että tais uusinta peliä. Tässä ei lue niin tähän mä tähän tähän mä tähän mä menin. Katokaa nyt eilinen torstai ja tähän mä kompastuin. Tähän mä kompastuin, kun mä en löytänyt sitä peliä sieltä, kun sitä peliä mä en löytänyt siitä Yle eiku toosta Telsun telkkarioppaasta sitä sitä peliä. Vaikka mä katson, niin mä en löytänyt sitä siitä, vaikka mä kaikki kaik ne päivät kävin läpi, että koska se mikä päivä pelataan Brasilien peleistä. Mä ajattelin, et mä katson sieltä jalkapallo ohjelmaoppaasta, missä on niitä pelejä, et koska tulee mkäkin pelit. Niin mä ajattelin, et mä katson sieltä ja sit mä sitten se sit mä sieltä ja se sitten vei mut harhaan. Se johti minut harhaan. Se Telsun jalkapallon Telsu ja ja MM jalkapallon otteluohjelma harhautti minut. Se harhautti minut ihan täysin. Nyt se on todistettu, että se se harhautti minut aivan täysin siinä, että peli tulisi torstai- perjantaiönä. et se olis perjantai aamuyöstä peli tulisi, niin se harhautti minut aivan täysin. Se [korskahdus] harhautti minut täysin ja siellä, että peli on peli pelattiin jo, että peli tulee torstai aapyöstä, niin se harhautti minut aivan täysin, niin ei voinut mitään, et se meni harhauttaan meikäläisen. Näin se menee. [korskahdus] Mutta tämmöstä tällä kertaa. Näin se menee. Niin pitäisi olla niitten pitäisi näyttää siellä pitäisi olla tarkempia. Siinä olisi pitänyt lukea siinä minkä mä katoin sieltä Telsun [korskahdus] ja vielä jalkapallo jalkapallokisojen viralliselta Telsu ja jalkapallokisojen viralliselta ottelusivustolta, mistä voi katsoa ne suoraan ne otteluohjelmat, niin siellä olisi pitänyt lukea, että tämä peli on jo pelattu ja tämä tulee uusin uusinta uusi näytetään uusintana tämä ottelu eikä voi että joo, että peli tulee silloin ja silloin, mutta se onkin jo aikoja sitten pelattu, niin siinä harhautuu siinä moni harhautuu. Mä en tiedä menikö moni moni siihen harhaan sitten. Oonko mä ainoa, joka siihen joka siihen harhaan meni? Voin olla, että se on aika moni harhautunut siitä, että on luullut, että peli peli on peli tulee vasta silloin, et si lukee torstai ja peli tulee. Siihen moni on voinut kompastua siihen niinku minä kompastuin siihen [korskahdus] vähän niinku kompastuin kiveen ja siitä harhauin maahan niin kävi meikäläisellekin, että [korskahdus] kompastuin kiveen ja siitähän se lähti sitten. Näin se menee, että näin se on. Mut ei sille voi mitään, kun se kun ei sitä vaan ollut. Sit mä katoin ne kyllä yleensä mä katson ne tarkkaan ne T1en eiku kakkosen ja kolmosen, et mit koska pelit tulee, niin siellä ei näkynyt, että keskiviikko, että keskiviikko lukee keskiviikko ja Brasilian peli niin ei näkynyt Telsun sivulla. Mä en nähnyt sitä siinä. Olisin nähnyt sen muuten, mutta kun ei näkynyt. Mä tarkkaan kautta sit mä katoin sieltä jalkapallon viralliselta Telsu Telsun kautta ja jalkapallon viralliselta omilta sivuilta ja sieltä se minut harhautti. Ne harhautti minut ihan täysin. Katso tässä tässä tulee peli. Tässä tulee peli ja sitten se mut mut vei väärille poluille. Näin se menee. Mut nyt se on sanottu se mikä Nyt [korskahdus] se on sanottu se epäkohta mikä närästää. Niin mä olen sanonut sen. Mä kyllä sanon sitten. Mä sanon sen aika tiukkaan, mikä närästää. Jos närästää, niin se sanotaan. Ja niitä ei pyyhitä maton alle. Niinku roskat sanaan pyyhitään maton alle. Kun yleensä pitää sanoa asiat. Jos asia närästää, niin se pitää tuoda julki, kun ei kukaan muu tuo yhtään mitään. julki jos tuntuu, että jos jotain närästää, niin niitä ei sanota, niitä ei ääneen sanota, vaan hymy aina hymyillään niin, että naavan ku Hangon keksi, vaikka vaikka se ei pidä paikkaansa. Se näin ei se ei vaikka se tuntuu, että pitäisikö itsekin koittaa sen, että vaikka että pitäisikö pitää se yllä se, että aina oisi naama, kun Hangon keksi, vaikka se ei todellisuudessa pidä paikkaansa. Näin se menee, että ois aina aina naama kun Hangon keksi, vaikka se todellisuudessa ei pidä paikkaa. Silloin kun närästää ja tuntuu, että verenpaineet nousee, niin sillä mä siitä sanotaan videolla ihan selvästi eikä olla sillai, että juu ei tässä mitään hätää oo ja ollaan niinu naamaan ku Nantalin aurinko, vaikka todellisuudessa se ei pidä paikkaansa. Näin se menee. Mut joo, tämmöstä ei mitään. Kaikki on ihan 5/5 ja aurinko paistaa ja lämmittää mukavasti. Ja pitäisiköhän sitä tässä jossakin vaiheessa katsoa tää BBC:n PBC:n tota tähdittämä eiku BBC:n tuottama PBC ja EAR eart EART tähdit tuottavan tämmösen maammaneetat eloku tämmösen ohjelman ku maamme planeetat män Mikä Människan Människan planeetat eiku näin Maa eu. Eiku ei maamme planeetat kun mikä human human planeetat. Ei mikään maamme planeetat. Human planeetat niin pitäisikö tutustua tähän? Mä en oo tällaista mä en oo tällaista ikinä edes katsonutkaan. Onks tää edes Eihän tää oled suomenkielinen ookaan edes. 2018 on tullut ja 6 tuntia 35 minuuttia kestää. Ja brittiläinen tää on. Eihän tässä sais suomenkielistä tekstitystä ollenkaan. Englanti. Eihän tässä ois täähän on. Eiku Finka on täällä suomeksi. on täällä suomeksi tekstitetty. Onneksi on suomeksi tekstitetty. Mä Eikö tää o tekstitetty suomeksi ollenkaan, mutta [korskahdus] on tää onneksi, kun tässä on tässä tässä takana tätä ei oo suomennettu. Siinä on ruotsiksi ja englanniksi on toi teksti. Sitä ei oo suomennettu ollenkaan tätä. Frander fruska artikk lunchelt piltefel gende froder frö stäröl ind stara hevenfil Ökan höm mönnis mönnisar funnin mörk sköt of sköt apposa sing övenlev iet miljär SKM enbeld en uppfil mönniskan här lö sing leva uthö jotain mä yritin lukea sen ruotsiksi ei tästä saa mitään selvää is frost brba ort left bird mä en osaa ruotsia yhtään niin meni ihan poskelleen meni ihan poskelleen ei voi mitään kun megassa menee kaikki ihan poskelleen kaikki menee ihan poskelleen Mutta näihin kuviin ja tunnelmiina näkee >>
 Joo, aamuakaan tässä vielä ja aika hyvin se piti paikkansa kyllä, että kello kello [kurkun selvittäminen] 10 aikaa alkaisi sataan sitten tulin tähän käymään tässä parvkeella. Ja huomasin, ettei täällä mikään kesäisen lämmin kesäisen lämmin ole, niin piti hakea täen pitkähihainen pitkähänen paita pitkähihainen päälle, kun ei täällä mikään kesäisen lämmin oo. Eikä tääkään tääkin on ihan jees, mutta saisi olla lämpimämpi tääkin. Tästä hiho käsistä saisi olla lämpimämpi tää. Tää on aika ohut. Ohut tää takki on eiku tää paituli on aika ohut tää pitkä hihoinen huppari. Niin joo kyllä se piti aika hyvin paikkansa, että kloo 10 täällä alkaa pikkuisen sataan. Pikkuisen sataan. Joo kyllä on niin karsea ilma, että heikko ja hirvittää ja semmoinen viileä ja aika [kurkun selvittäminen] aika kylmä. Ei oo semmista kesäisen lämmintä, kun oisin odottanut, että ois aurinko paistanut lämpimästi, mutta ei se parvekkeellakaan paista, kun aika kylmästi. Kylmästi paistaa parvekkeellakin, että kyllä tässä aika aika viileä tulee, vaikka sisälläkin olisi 23 asetta lämmintä, niin tuntuu, että täällä on aika aika viileä tunnelma täällä sisällä ja sellaista ja aika hiljaista ollut tänään, mutta kyllä se siitä. Joo, mä laitoin roskat valmiiksi, että lähden noita roskia heittää noi roskat pois. Niin tota sellaista aika vi huh huh aika viileä tunnelma ollut tänään tänään sen takia kun mulla on toi ha toi hihaton paita päällä sen takia kylmät tulee sen takia viileä tulee kun on hihaton paita päälle eikä oo toi tepaita mutta joo kyllä se tästä pikkuhiljaa hyväksi muuttuu tää sunnunta mutta aika aika hiljainen ja tämmöinen sateisen viileä ilma on tänään. Ei oo aurinkoa niin, että lähtee ja lämmittää. Kyll sitä välillä välillä se on hyvä, että aurinko lämmin on semmista lämmintä, mutta ei liian lämmintä. Se sopivan lämmin on hyvä oll hyvä. Mutta joo, mä lähden heittää roskia ja liikku vähän ulkoileen tosta ja kattelee mitä t minkälainen päivä tässä tänään kehittyy. Niin katsellaan ja ihmetellään. Roskat pois. Roskat pois ja sitten ihmetellään näihin ihmettelyyn ja näihin tunnelmiin viileisiin ihmettelyihin. Niin ja sitten mulla oli eilen toossa toi oli päällä, mut sit mä unohdin sen, että se oli päällä. Sitten vähän myöhemmin mä pistin Hanan kiinni, kun unohdin tämän. että mulla oli tämä päällä. Näin siinä kävi, kun rupastiin ruvettiin touhuttaa kaikkea muuta. Silloin kun mä rupesin touhuttaan kaikkea muuta ja kävin suih eiku taisinko mä käydä suihkussa vai mitä? Jotain mä touhu jotain mä rupesin touhuileen ja mitä kaikkea nyt touhusinkaan eilen, niin sitten unohdin, että mulla on astian pesukone päällä. Näin se menee, kun ruvetaan touhuilee muita, niin sitten unohtuu kaikki muut asiat. Kun unohdin, että m ai niin sit mä tajusin vasta myöhemmin, kun mä kävin keittiössä. Ai niin hitto. Astianpäsykone oli ollut päällä, kun mä unohdin sen ihan täysin. Laitoin sen päälle, mut ei mennyt kauaa, kun sit se unohtui, että ai mulla on vä, että mulla on toi astiokone päällä. Näin siinä käy, kun [korskahdus] ruvetaan touhutteleen. Silloin ei pitäisi jos tehdä jotain asioita, niin silloin pitää odottaa aina kun ne asiat on tehty. Eikä touhuttaa muuta, muuten se unohtuu. Niinku niin kävi asti päukoneenkin kanssa. Se unohtui, että mulla on ollut se päällään. Näin siinä käy niinku mulla käy partakoneen kanssakin, kun mä laitan sen lataukseen sen partakoneen, niin sit se unohtuu sinne lataukseen ja sitten vasta myöhemmin tai sitten seuraavana päivänä mä oon vasta tajun huomannut sitä ai hitto se on ollut latauksessa. Kun mä laitan sen latauksen, niin sit se unohtuu sinne lataukseen. Näin siinä kun ruvetaan muuta touhuttaa sitten ei muista yhtään, että ai niin mitäs mä olin touhuttamassa ja mikä mitä juttu oli, mut ei siitä sen kummempaa. Tällaista näin. Tapahtuuko sinulle unohduksia näihin kuviin ja näihin tunnelmiin?
 Täällä täällä sitä vaan kahvia nautiskellaan ja katellaan kuinka sataa ja fiilistellään sadetta ja vähän sitä ukko jos ukkostaa ni sitäkin fiilist Kyllä me suomalaiset osataan osataan tää kahvihomma tää kahvin nautiskelu osataan kyllä että me suomalaiset olemme kyllä semmosia kahvinautiskelijoita, että meidän pitäisi pitäisi näyttää muillekin muillekin mallia miten miten kahvia nautiskellaan. Et minkälainen fiilis siitä tulee, kun kahvia nautiskellaan, niin meidän pitäis meidän suomalaisten pitäisi niinku tuoda sitä esille. tehdä joku seminen hyvä kampanja, että kuinka kah kuinka kahvia nautiskellaan, et siitä tulee hyvä fiilis kahvin nautiskelusta, kun me suomalaiset osataan sen. Mut sitten taas muualla päin, muualla päin muualla päin sitten osataan näytetään sitten, että miten sitä sitä alkoholia käytetään, niin että siitä osataan siitä nautiskellaan, niin että lähtee siellä ei se kahvi oo niinku ja tietyssä no Japanit ottaa sen teen, ne juo teetä. Ne ei nautiskele kahvia, mut ne osaa sen Ne osaa nautiskella sen teen. Näyttää, että miten teetä juodaan. Miten teetä juodaan? Mutta me suomalaiset olemme kahvikansaa, että me tiedetään miten kahvia nautiskellaan. Kyllä se kahvi on semmonen. Me tiedetään miten sitä nautiskellaan. Kyllä se näin on. Viikset vain. Viikset vain, mutta ei siitä nyt sen enempää. kahvin nautiskelusta vaan. Täällä on menossa nytten tää tää timelapse on menossa täällä. Täällä on jo mennyt kaksi minuuttia. Kaksi minuuttia on mennyt ja akku on 22%, mut mä vedän nyt niin kauheasti mä vedän nyt aika pitkään tässä vielä tätä laaptiä tässä, että katotaan minkälainen siitä nyt sitten tulee, kun mä saan vedettyä sitä jonkun verran. Akku siinä on mennyt vähän, mut mä en voi sitä, mä en pysty sitä nytten tekemään sillai, että mä laittaisin sen verkkovirtaan ja saisin lisää virtaa siihen, niin ei nyt onnistu. Se ei nyt onnistu. Mut joo sellaista. Mut tässä on hyvä puoli tässä GoPro tässä. Mulla on tää magneettinen toi magneetuoja tämä akun ja muistikortin suoja läpy läpyskö, niin siinä on magneetit ja sit mulla on semmoinen magneetti siihen, mistä menee johto ja minkä mä saan verkkovirtaan tai sitten tonne virtapankkiin, niin mä saan suoraan kun mä kuvaan video niin lisävirtaa akkuun samalla kun mä kuvaan videoon, niin sit voi ladata akkua samalla, niin se olis hyvä se on hyvä lisä tässä GoPro systeemissä. Mutta joo mä en tiedä täytyis vaan tutustua siihen. Täytyis vaan tutustua siihen DJ Kismocket. Mä en o päässyt yhtään testaan sitä, että minkälainen se on. Tuottaako se hyvää videoa, miten sillä voisi kuvata hyvää videoa semmosellakin. Niin mä en o päässyt sellaista ku testaamaan. Sit mä mietin joskus sitä sitä mikä se oli se Sony sitä Sony actionkeraa, mut sitä ei oo kai saatavilla enää. Mä olin miettinyt joskus sitä ennen kun mä rupesin ennen ku mä tutustuin näihin GoPro kameroihin kolmeen ja kolmesta eteenpäin tutustu sit niin mut näin mutta joo kyllä se näin näin on nähyttä nytten kaikille teillekin mutta joo ei mitään jatketaan torstaiaamua vaan täällä ihmettelemässä ja kuulostelemassa ukkosen jyrinää ja salamointia ja sadetta, niin ihmetellään vaan. Mutta joo, ei mitään. Niin kyllä tästä mukava päivä tulee, niin katsellaan ja ihmetellään minkälainen päivä tästä tulee tästä päivästä ja saadaan varmasti hyvä torstai heinäkuun toinen päivä. Ja mitäs muuta meikäläisen on? Ei mitään sen kummempaa. Niin katellaan ja ihmetellään minkä päivä tästä tulee ja sellaista. Mutta mutta joo, ihmetellään ja katsellaan näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. >>   >> ing my  into theence seing the gu I forg  some l the ces cages  of ch I forgot somewh it must be I just l my access to the  man some love been I ch >>  >> Bing  to I  cross the and myself below I this to  myself to stay in the Finally face to face with how about  you can you handle the help from the what the use somewh it must be I just l my  access to the somewh love been I ch >>  >> Bing  to I  cross my   to I cross the  >>    >> Can I go? Can I go?
 Iltaa tai aika myöhäistä iltaa ja nyt on aika luikahtaa sitten nukkumaan. Tota hetki sit tai toossa kattelin tätä. [kurkun selvittäminen] Paha yskä ja pahenee vaan. Paha yskä ja pahenee vaan. Titta Jokinen, Heikki Kinnunen ja Tom Pöystin tähdittämä paha yskä, joka pahenee vaan. Niin tätä vähän kakkoslevyä kattelin tuossa ja sitten mä luikautin tuosta kattelun tota musiik musiikki kun ei ole enää hyvää musiikkikanavaa. Silloin 90-luvulla oli ammattikoulussakin tuli kuun tuli musiikkikanavaa kuunneltua niin että lähtee että lähtee. Näin on. Näin se menee. Ei oo semmista hyvää musiikkikanavaa enää missään missä tulee hyvää musiikkivideoita. Niitä ei oo missään. Niin onneksi onneksi tuon Samsungin Samsung TV:n kautta ja Samsung kanavan kautta sieltä pystyy [korskahdus] katsomon 80-luvun musiikkia musiikkivideoita. Sit on 90-luvun luvun musiikkivideoita. Näin se menee. Musiikkivideot on Musiikkivideot on niin 5/5. Ei sitä moni ei tajuakaan sitä. Kyllä sillä musiikki kyllä hyvällä musiikkivideolla kyllä hyvällä musiikilla hyvä musiikkivideo täytyy olla. Niitä on hyvä katsoa niitä musiikkia. Musiik se on se juttu. Musiikki ja musiikkivideot ne on 5/5. Mulla on mulla on jossakin tuolla VHS-kasetilla on oon mä sen joskus saanut kopioituakin sen digitaalisoitua sen se VHS-kasetti, missä on musiikkivideoita, johonka mä nauhoitin sitten noita parhaita musiikkivideoita tai yritin ottaa kaikkia musiikkivideoita, mitä nyt sattui tulemaan, niin talteen sitten, kun hitsi kun mä en hitsi kun ei siihen aikaan ollut ollut mitään nauhoituslaitetta, kun tuli ne mainoksia mainoksia. Silloin kun niitä hyviä mainoksia tuli, niin en saanut niitä mitenkään itselle talteen lauhoitettua 90-luvunta itsensä 8090-luvunta itsensä niitä mainoksia taltee itselle mihinkään. Nois noi olis ollut niin huikeita katsoa nyt tänäkin päivänä pelkkiä mainoksia, niin että lähtee. Ai että sitä ei monikaan tajua miten ne on hyviä nykymainokset. joku joku joku trivako. Se on ihan perseestä joku trivako. Trivakon mainos se on aivan hanurista joku tripakon mainos, että mä sain mainostataan, että mun hotelliyö maksoi joku 200€o ja 200 ja sitten miks etet sä käyttänyt trivagoa? Mä sen 150in oisit käyttänyt trivagoa. Mitä? Mikä Mikä siinä kiinnostaa? Se on aivan perseestä se mainos. Ei siinä ole mitään järkeä se siinä trivakon mainoksessa. Niinku mitä se onko siinä mitään? Ei mitään. Kolme ukkoa jossain hieka hiekassa. Päät ne on sillain hiekassa, että päät näkyy sieltä vaan ja toi voivottelee, että voi kun oli hieno hotelli, kun mä käytin 200€ 200 hotelliyöhön ja sitten miks mä sainkin 150. Mikset sä miksi et katsonut trivakoa? Sit ne läpsyttelee toisilleen sinä olisit käyttänyt trivakoa niin ei se on aivan sanonko mistä se on niin se on niin syvältä missä ei päivä paista se trivakon mainos että se saisi kyllä tumppaa sen semmosen mainoksen kyllä tonne niinku junttulan junttulan kuuseen sais painattaa sen sen trivakon mainoksen, että lähtee sillä trivakon mainoksella te ei siä te hevon Sillä ei tee hevon kuustakaan sillä sillä trivakon mainoksella ei tee yhtään mitään. Sillä trivakon mainoksella ei tee ei yhtään mitään. Mut joo kiitos lahjoittaneelle. Tota mun pitää näyttää tuli maistettua pikkuisen suolatikkuja. näitä Pirkan suolatikkuja ja sitten vähän karkkia pikkuisen maistelin tuossa justiin ja ja sitten mä oon juonut novelemustikkaa tossa justiin ja ajattelin, että jos tosta hörppäisi pikkuisen jos tosta pikkuisen hörppääis hörppää hörppää hörppäis kuuluisesta mukista hyrppäistästä vähän mun meikäläisen lemppari juotavaa, mikä on tää korkki pitää tää korkki pitää irrottaa tästä Korkki pitää irrottaa. Se korkki pitää aina irrottaa tuosta se uusi uusi korkkisysteemi. Sekin närästää aika aika vinhasti se närästää, mutta ei voi mitään. Korkin saa aina onneksi siitä irti sen tämän korti siitä ja tehtyä siitä sen mikä se ennen oli, että kun korkki on korkin saa paikalleen takaisin. Tää oli se tää oli se ratkaisu. Täältä korkki laitetaan paikalleen näin ja korkki pysyy näin. Nyt otetaan sitä juomaa tähän lasiin. Tarkkasilmäiset tais vähän huomata jo, että minkä tarkkasilmäiset tais tarkka silmäiset tais taisi jo tajuta mikä mikä juoma täällä on kyseessä. Noin. Otetaan nää muovit muovit pois siitä. Mä otan noi muovitkin muovit pois toosta tästä niin saako tää nyt paremmin? Joo, nythän tää luikahtaa tää korkki paikalleen, kun kun viitasuhi näin, kun tääkin korkki on tämmöinen. Ei tässä ole sitä. Ei tää korkki koskaan ollut tämmöninen, et se roikkuu tässä tää korkki roikkuu tässä kiinni, kun mä laitan korkin kiinni. Se roikkuu tässä niinku jos se roikkuis tässä, niin tä korkkia saa edes kiin jos se tässä roikkuu. Niin ei ei se meni. Se pitäisi olla pitkällä semmosella, et se menisi se korkkiinni tähän. sellaista herpitääs tästä sitten. Mukava suolanmaktaa säväyksen. Siinä on hyvä semminen suolanmaku. Ni tämä on meikäläisen ykköslemppari on Värska Original. Värskä origineel luonnon luonnon mineraalivesi hiiliapotettu luonnon luonnon mineraalivesi luonnon vitsi kun se on hankala lausua mineraalivesi se on huikea se on huikea juoma aivan loistava sit on se värskallemon se on huikea kanssa Sit mä otin pitkästä aikaa tän Col C kollektiini ja biotiini. Kirkastava mustikka mustikka karhunvatukka mustikka karhunvatukka novelle novelle novelle. Se antaa huikeet juomaa kanssa novelle oveen koputtaa. Ja mikä se sieltä tuli? Se olikin värska värska se sieltä tulee. Mut joo semminoinen sitten oli tullut tämmöinen postikortti. Tässä on tämmöönen kuva, linnun kuva ja tässä lukee näin. [korskahdus] Euroopan Euroopite saa lukea videolla. Tänne on pikkulintukin piirretty. Hei Nino 22, terveisiä täältä Pohjois-Norjasta. Oletko käynyt Norjassa? En kertaakaan. Tai oletko pukannut koskaan? Oletko koskaan puhunut Norja? En. Täällä on luikauksen hienoa. Kiitos. Joo, tässä on ihan ihan eurooppaleima ja kyllä se on on kyllä huikea huikeeta. En oo käynyt itse. En oo kyllä käynyt. Nää postikortit on ihan Nää on 5/5. Hitsi kun niit ne on kohta semmoista katoavaa kansan perinnettä toi noi noi [kurkun selvittäminen] postikortit kun niitä ei paljoa kukaan viitti lähetellä kun [huokaus] kun se tekstiviesti kun se luikauttaa, niin se tulee niin paremmin kuin postikortti. Mutta kun ei siinä ei siinä tekstiviestin luikaut tai tekstiviesti, whatsappiviesti, niin siinä ei oo semmista. Se on ihan jees tietyssä kommunikoinnissa. tietyssä kommunikoinnissa toi tekstiviesti ja WhatsApp-ivesti on on hyvä, mutta taas sitten jos lomaterveisiä lähet lähetä lähetetään, niin siihen siihen se WhatsAppi tai tämä tekstiviesti ei ole mistään kotoisin, jos lähetetään lomaterveisiä. Kyllä ne lomaterveiset tota nyt hetki kun mä saan tän. No niin, nyt se pysyy ehkä paremmin. Niin ne lomerveiset yleensä luikautetaan sillä postikortilla ja se on huikeet tai sitten ihan kirjeessäkin, että luikaudetaan postikortti ja luiketaan kirje, niin ne on ne parhaat, mutta kun se on sitä katoavaa kansan perinnettä, kun toi kännykkä ja netti on tullut ajamaan ne alas, kun luikaus käy. Se vaan harmittaa, miksi se miksi pitää tehdä näin. Pitää uudistua. Ei kaikissa tarvitse uudistua. Se on se on se juttu. Ei kaikissa tarvitse uudistua. Ei aina tarse olla, että uudistaa ja uudistaa ja uudistaa ja uudistaa, kun se ei vaan kertakaikkiaan oo hyvä juttu. Kyllä ne vanhat perinteet, vanhaa perinnettä pitää säilyttää, et jos sä lähdet lomalle, niin sieltä luikaaan ne lomaterveiset postikortilla ja sit kun se se jolle sä lähetät sen lomaterveiset postikortilla ja lukee sen postikortin, niin sieltä tulee niin hyvä fiilis siitä, et se että tulee postikortti sujahtaa postiluukkuun ja tolla, ettei vaan yhtäkkiä pärähde. Tulee hikinen tekstiviesti. Se oli siinä. Oliko mitään hienoa? No ei ei nää ei oo mitään hienoa semmista, et siinä tekstivest tekstiviestissä ei oo mitään semmosta mikä ois niin hieno, et siinä ei o ei oo mitään kuvaa. Sun sun pitää itse sulla pitää itse olla se mielikuva, et minkälainen näin. Mut kun tulee postikortti, niin sit sä katot sitä sit sä katot sitä postikortin sitä postileimaa. Minkälainen postileima siin se leima on siinä. Sä sitä katot. Hieno hieno hienomaan ulkomaalainen postileima. Sit sä katot sitä, sit sä fiilistelit sitä postikorttia, et minkälainen postikortti se on. Mikä Mikä kuvas mikä kuva postikortissa on ja sit se teksti sieltä sen postikortin takana, niin se vaan fiil se on niin se on niin 5/5. Kyllä se näin on. Mutta joo mä lähden katteleen mitä se nukkumatti tuo tullessaan on. [korskahdus] Käynpesee hampaat ja lähden kattelee mitä se mitä se nukkumatti tuo tullessaan. Mut joo. Ai niin sitten piti katsoa yksi juttu. Niin katotaas tähän väliin vielä yksi yksi juttu menatkaan. Mä haen yhden jutun. Haen tähän vielä loppuun sitten. Tähän loppuun sitten vielä tota haen. Täällä oli täällä on vielä onnittelut saavutuksesta. Se on huikeeta sitten hei niin kaks pitää lukea videolla. Katos mahtavasta fanitapaamisesta sesta olen seurannut videotasi jo vuosien ajan. tässä sinulle hieman pikkupurtavaa ja tekemistä. Joo, se oli se pikkupurtava, mitä mä näytin justiin ja tämmösessä tämmösessä paketissa tuli, missä on tämmöisen tässä on koirankuva. No just. Miten sattuikin? Miten Mitenes sattuikin sitten somasti? Mites sattuikin sopivasti, kun tota mä just kattelin tota sitä paha yskä, joka pahenee vaan ja sit siinä oli semmonen siinä oli semmoinen jakso, kun mites sattuikin suomasti, kun siinä oli semmonen semmonen jakso kun missä oli siinä on semmoinen kissu Hänninen seminen kissu Henninen on siinä juontamassa tai se juontaa sen ohjelman se sen tietty jakso, missä on niinku ne sanoi, että nyt tulee juontaja Kissu Henninen. Se tulee juontaan niinku Heikki Heikki Hela Hela eiku Heikki Hela niin ei niin se otas nyt Heikki Kinnunen näyttelee sitä kissuhänistä ja sit se ne kaksi kolle ketkä muut siinä on niin ne pyytää nyt tulee se siinä jaks siinä on sininen sketsi siinä on sellainen sketsi missä on seminen tietty henkilö kun kissu Hänninen. Henninen on se tietty juontaja. Se tulee sinne paikalle sitten. Sitten hetken siinä jotain puhutaan ja sitten ne sen avustaja käy hakemassa sen vieraan. Kuka on vieraana? Miten sattui omasti? Siinä oli vieraana oli koira vieraana ja se oli just tämmöninen koira siinä vieraana. Ihan tän näköinen koira oli siinä vieraana, mikä on tässä kuvassakin. Mitä Mitä se haastatteli siinä jaksossa, niin miten voi sattua? Miten voi sattua, kun mä en edes katsonut tätä silloin kun mä sain tän pussukan, niin mä en edes hirveästi katsonut tän pussukan kuvaa, että mikä kuva tässä pussukassa on. Tää tuli mulle nihan tämä tämän pussukan kuva tuli minulle ihan yllätyksenä. Ensiksi kun mä katoin sitä sketsiä sitä sketsiä niin sit siinä sketsissä on koira ja mulla jäi mieleen se koira minkä näköinen se oli. Ja sit kun mä katson tätä niin mä yllätyin miten on saman näköinen koira tässä kuvassa pitää tota kukkaa hampaissa kun siinä sketsissä oli. Se oli niin se oli ihan ihan uskomatonta. Miten voi miten voi yhtäkkiä et mä katson sketsiä ja sit mä katson kuvaa, niin on ku on ku kaksi marjaa. Pidä lippu korkealla ja tanko liukkaana ja jatka samaan malliin 5/5. Kyllä näin se on. Kiitos tästä. Mutta joo, katotaas vielä toi yksi mikä Katotaas toi yksi mikä vie tänne sitten pörähti toi yksi juttu niin katotaas. Se vielä sitten pörähti tekemistä pörähti tuli Lego auto. Lego Cityn auto tuli tänne. Tämmöönen koottava Lego City auto. Niin mä en lähde tätä nyt kokoomaan sitten. En lähde nyt kokoomaan mitään Lego Auto Cityä. Tätä Lego City autoa en kokoon nyt, mutta kootaan tämä sitten jossakin vaiheessa sitten. Tämä kootaan sitten. Mut joo, ei mitään muuta ku kiitos kiitos tästä ja semmosta. Mutta katellaan ja näkyillään ja ei muuta ku nyt kats nyt hampaan pesuun. Hampat peseen ja nukkumattia kattoo mitä se tarjoilee näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. näkee
 No niin, se ois keskiviikko iltaa kaikille ja h hyvin on ilta lähtenyt meneen tästä ja mitä mä voisin sanoa tästä illasta hyvin se on lähtenyt käyntiin tää ilta. Ja tota öö joo mä yritin etsiä toossa tunti sit tai vähän yli tunti sitten yritin etsiä tota tota niinku tässä vähän väsy rupesi väsyttää jostain ramaseeen niin kauheasti niinku mä yritin tunti sitten etsiä sitä niinku kirjettä missä on niinku paljon kysymy Mut mä en nyt löytänyt sitä. Sit mä huomasin keittiön nurkassa CD:n CD:n [kurkun selvittäminen] ton CD:n eli Ali eloku sarjasta, musiikki CD:n sarjasta. Ali Mcbe Ali Macbe Ali Mcbe siitä musiikkdusi CD:n Ali Mcbe tästä sarjasta. Tietäjät tietää sarjan Alyc Peelin musiikkiseen. Mä kuuntelen tota ykköstä vähän aikaa. Se on ihan jees, mutta kun se alkoi tökkiä, niin sit mä katoin, et miksi se tökkii ja siirryin kakkoseen. Mut kolmonen mua säpäytti tästä levyltä. säpäytti toi biisi numero biisi numero kolmonen. Mua säpäytti toi kolmos biisi Walk Away Rene. Se niinku kolmas kappale. Toi kolmas kappale mua säväytti. Eli kolmas kappale mua säväytti näistä näistä biiseistä. Kolmas kappale mua säväytti tästä Alyc Peel CD:stä. En mä kuuntellut kaikkia. Mä en ihan kokonaan kuunnellut kun tota ykköstä. Se pikkuisen toi oli ihan hyvä kappale, mut toi kolmonen mua säväytti. Walk Away Rain. Sitten nää muut oli ihan ihan okita kappaleita. Muut muut. Mä en kaikkia kuunnellut koko kokonaan kuunnellut tästä levyltä. tästä levyltä en kuunnellut tästä Ancen levystä en kuunnellut ihan kaikkia kappaleita kokonaan vähän alkua kuuntelia eikä ne oikein tuntunut sillai että niitä kuuntelis niitä kuuntelisi niitä musiikkia ja mitä mä nyt sanoisin tälle musiikkiseerille ykkösbiisi oli ihan jees kolmonenkin oli aika hyvä niin kyllä mä annan 3/5 3/5 tälle cd tällaiselle adibac soundtrack cdlle 3/5 ei se niinku Kun se ei mua niin säväyttänyt niin kovasti kovasti tää levy levy ei mua säväyttänyt. Sitten mä otin sieltä samalla kun mulla oli toinen levyke siinä niin mä otin tämmösen kun Punis yourself Puself tämmösen ihme CD:n tämmösen. Tässä on ihme kappaleita. Tässä on niin kun night club old brother left hand sexy.  my TV blast of Sindahar Junkie. No to talk with Amatonic Almar. Mikä proactiast night of the humber näitä kaikkia sit on lest joku tämmösiä ihme näitä on ihme nimiä niinku tälleen cdlle tälle CD:lle rupesin tätä kuuntelee tätä ihme CD:tä rupesin kuuntelee tätä niinku tässä on ne Mä näytän niitten nimetkin näytän ne kaikki biisien nimet mä niitä lausumalla pysty lausumaan oikein noita noita nimiä, niin siinä on niitä kappaleen nimiä. Siinä oli bonuskappaleetkin, mutta tätä mä kuuntelen tätä CD:tä. Discofard warp 99 punish yourself punis. Niin tota mä kuuntelin tota kuuntelin kuuntelin tota ensin tota ekaa kappaletta omituisesti. Se kesti hetken toi Radio Jazz 99. Radio Jazz 99. Se niinku oli pieni pätkä. Sit yhtäkkiä kun mä rupesin kuunteleen kakkosta, niin mä kauta se tuli tuli kovaa se kappale sieltä. Oi morjes mitä musiikkia. Ihan psyketeellistä musiikkia. Mä olin, että hetkinen herranjestas mitä musiikkia. Sitten mä kuuntelin hetken tota kakkosta niinun rummutin kakkosta hetken. Kuuntelin sitä hetken sitä kakkosta, että herranjestas mitä musiikkia. Voi morjes. Voin sanoa, että kyllä on niin sykedeellistä musiikkia. Et mä en o tollista tollaista musiikkia en ole pitkään aakaan kuunnut tollista ihme psykedelista, että lähtee lähtee kovaa kovaa soimaan ja ihan sykedeelistä musiikkia ja en oo kuunnellut pitkään aikaan tommista ihme musiikkia. Se oli niin sykedeellistä musiikkia, että ei hyvää päivää, mutta ei siitä sen enempää, mutta se oli niinku omituista ja sitten mä kakkosa, sit mä kuuntelin kolmosen, nelosen ja niin edespäin ja [korskahdus] kymppi oli kans aika hyvä toi kymppi. kympissäkin oli ihan omituiset niinun se criminals, niin siinä oli semmoset omituiset noi soundit ja se tuntui semmoiselta ihan siinäkin oli seminen omituinen sound ja se oli niinku semmoinen semmista pykedelistä musiikkia kun tietäjät tietää, mutta tää ei ole mitään räppiä, ei heviä, ei punkkia vaan semmista ihme ihme sykedeellista musiikkia. Ihan viis ihan tuntuu, että tolle musiikille, tolle omituiselle soundille ja tolle levyn kansille noille, niin kyllä mä sanon 5/5. niin omituista kappaletta. Mä yritin yritin kun kuuntelin levyn ajatuksella, et mitä se herättää tuntemuksia niin mä pelästyin, että hitto kun se yhtäkkiä sieltä lähtee ku kovaa soimaan ja ihmeess semmoista musiikkia mitä en aikaisemmin melkein kuullutkaan semmoista sykellistä musiikkia niin hitto mä säpsähdin si että hetkinen, että onko tää musiikkia vai mitä mölinää tää on, mutta oli niin semmista sykellistä. suosittelen kuuntelemaan. Jos haluatte jotain erilaista, mitä ette o mitä ette oo kuunnellut, niin tutustukaa ihmeessä tähän levyyn, niin kyllä tiedätte tiedätte kuunnelleenne. Kannattaa tutustua. Eikä näin se menee. Kyllä se kun laittaa CD:n soimaan, niin voi morjes. Ei se oo Ei se ei toimi samall lailla. Tämä ei toimi varmaan samalla lailla tää levykee. Et sä meet vaan suoraan nettiin ja meet Spotifyhin ja etsit tän CD:n sieltä, lähdet kuunteleen, niin ei varmaan toimi samall lailla. Kun sä laitat sen CD:n sinne CD-soittimeen niinku CD-soittimeen laitat CD:n ja lähdet kuunteleen, niin ei varmaan toimi samall lailla nettiimusiikin kuunteluun Spotify samall lailla kun sä laitat tän CD:n tänne CD-koneistoon, niin mua moi morjes kun se toimi loistavasti. Mä yllätyn itsekin, että ja sitten nää vielä nää kannetkin on ihan loistavat nää kannet ja biisin sanat ja kaikki kaikki nää kannetkin on ihan omituisia. Nää kan tässä on noi tosa on ne tyypin kuvat ja tää oli niinku en mä oo tämmöstä ikinä nähnyt. Mä en oo tämmöistä nähnytkään. Mä ihmettelin, että mikä toi on toi kun kun tästä rupes tästä tuli heti mieleen tästä kansista jotenkin tästä tuli mieleen Walking Dead tästä kansista, että kun katsoo tätä kantta kun tää on vaan sotkettu vedetty maalia vedetty johonkin seinään maalia vähän pintaan ja tommen sotkettu toi levyke kun toi kansi on sotkettu tollain jännästi niin tulee ihan mieleen walking dead sitten kun katsoo tätä levyn kautta niin yhtäkkiä tuohon tulee tohon tulee Tulee to tulis toi tohon tulisikin toi zombin zombin kuva tulee tohon sillai tulee ihan mieleen walking de siihen tulee semmonen se välähtää siihen siihen kuvaan sillai näin se on oli niin semmista musiikkia että ei ei oo pitkään aikaa mä en oo kuunnellut tommosta tommosta niinku musiikkia ja sitten mulla oli tää tuolikin laitettu sillain alaspäin niinku vähän, että se oli niinku vähän semmoisessa makuasennossa, et mä pääsin oon sillä rentoudun tässä ja yritän kuunnella tota musiikkia ja tommosta, niin oli kyllä niin sygenistä musiikkia, että ei voi ei voi muuta ku hattua nostaa tota musiikin kekseliäisyydestä ja tuosta musiikin annista ja sellaista, et se herättää tuntemuksia ja semmista nopeatemposta ja semmista ihmeellistä niinku nopeeta rävi räminää ja musiikkia ja vingutusta ja välillä tuli taustalla jotain muuta ja sitten yhtäkkiä vähän tulee rauhallisemmin se biisi säkkiä taas kauhealla kovalla äänellä sit taas vähän aikaa oli sitä kovaa musiikkia se taas vähän hiljempaa semmista tietynlaista soundia [korskahdus] haettu tohon haettu tohon levylle ja tolle niille biiseille niin oli kyllä semmonen ja sit tää vielä tää bonuskappale inter I know CS toi 13 tää 13 kappale niin siinäkin oli semmosta musiikkia, että sitä ei kyllä se se kyllä vie mennessään jos nyt tätä kuuntelee. Kyllä niin oli ky tää 13 kappale. Kyllä mä yritin katsoa tuolta YouTubesta, että löytyykö löytyykö tällä YouTubesta mitään musiikkia, niin kyllähän tätä musiikkivideota löytyy. Pus täällä Bust Uselfillä löytyy Kimmin ki on joku full video. Täytyy rupea se katsomaan minkälaista musiikkia täältä netistä löytyy, niin täytyy lähteä seuraan ja kattelee. Mutta joo, olihan olipahan musiikkia tällä kertaa. Nyt nyt kyllä meni sanat. Meikäläinen on ihan vetää aika sanottomaksi tän musiikin suhteen. Ei tuu korkealta ja kovaa, mutta mä nyt kattelen tosta muutamat kappaleet ja sitten vois ottaa jonkun heavin heavin sieltä niinku niinku sanottuna. Heavi tekee hyvää ja sitten tähän alle voisi tässä kun heavi tekee hyvää, niin tässä voisi olla sykedeelistä. Siinäkin voisi olla semmista. Tässä mahtuisi vielä laittaa kun on semmista sykedelistä musiikkia mikä mikä niinku on semmista om ihan ihan sitä ei hyvin oli. En tiedä kyllä oli semmista musiikkia, että ei pitkään ainakaan o tommosta kuullut, et se ei tuu korkealta ja kovaa, mut se tulee sillain se tulee niinku jännästi, et siihen oikein säpsähtää siihen, että kun sä kuuntelet sen, niin se tulee niin yllättäen. Se kakkoskappanekin tuli niin yllättäen, että hitto si okei säpsähti kuuntele, että mitä musiikkia tää on, kun se ei tuntunut Se ei ollut räppiä, se ei ollut punkkia, ei ollut heaviä, mut jotain semmoista mölinää ja ihmeellistä. Ja ne tietyt ei tullut sellaista. Mä yritin kuunnella miten rummut tulee. Kitara kitaraa mä en kitaran vingutusta kitaran ääniä ei ollut ollenkaan. Siinä on jotain pimputusta ja vingutusta ja semmista ihme. Se oli omituista se niinku se niinku se musiikin anti ja ne se miten se musiikki soitetaan, niin se oli niin siinä ei tullut perinteistä rumpua, perinteistä kitaraa tai perinteistä passua tai haitaria tai viulua. Niin siinä tuli vaan semmoista ihme mölinän musiiki. Se on niinku mölinä musiikkia. Pingutetaan ja tehdään sillain ja kodistellaan ja tehdään sillain jännästi se musiikki ja sitten vedetään nopeaesti se. Kuudetaan [korskahdus] siihen heti sillai niinku huudetaan se laulu. Ei lauleta vaan se laulu huudetaan. Se niinku huudetaan se laulu lauletaan huutamalla. Niin sen sillain se tuli niinku se kakkos ainakin tää kakkoskappale tässä tässä levyllä niin kun mä sitä kuuntelin tätä kakkoskappaletta niin niin se tuli niinku se on niinku huuta se huudet se niinkun lauletaan huutamalla et miten voi laulaa. Sä laulat sä yrität laulat mut sä laulat sen huutamalla. Sä huudat sen laulaman. Sä et laula sitä normaalisti hevin hei heaviä kun laudetaan tai räpätään tai sitten tulee punkkia tai tulee iskelmäusiikkia tai laudetaan miten nyt toossa on piilissä, niin se sen äänentason kuu tietää miten lauletaan. Mut tossa se laulaminen on on huudetaan kun sä laulat niin sä huudat sen laulun oikein kunnolla sillai. Miten se nyt huudetaan sitten? >> [korskahdus] >> Niin mutta suosittelen tutustumaan ja ajatus sit kun tätä kuuntelee, niin tätä ei kuunnella ihan miten vaan, että kuunnellaan tosta noin vaan, että oli paha musiikki ja kuuntelin musiikkia vaan tätä kuunnellaan aj tätä tähän pitää tätä pitää kuunnella ajatuksella. muuten se ei toimi. Kuuntele ajatuksella tätä musiikkia ja tutustu tutustu biiseihin ja katsoo minkälaiset minkälaiset tuntemukset itsellesi tästä tulee, kun kuuntelet tätä musiikkia, niin meikäläinen suosittelee kuuntelemaan ja joo, mut ei tässä mitään. Niin ollaan hetki tässä ja sitten kohta painutaan taas kattelemaan, mitä nukkumatti tuo tullessa. Mä yritin keittää kahvit. Jos maistuisi kahvit, niin mä vähän join kahvia, mutta ei oikein kahvit ei maistu, niin täytyisi ottaa kylmää vettä, jos se maistuisi. Niin. Mutta joo, tämmösä tällä kertaa. Nyt oli kyllä ihmeellistä musiikkia pitkästä aikaa. Kyllä. Mut näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. Mukavaa keskiviikko yöaikaa kaikille.
 No niin, se olis sitten aamua. Täällä ollaan ja mä tuossa livenkin yritin vääntää liven ja ei se oikein meinaa tulla [kurkun selvittäminen] mitään kun jäätyy liveen, kun ei ole mitään sanottavaa sanottavaa, kun on vähän niin on niin sateista, ettei oikein tiedä mitä tässä touhu mitä tässä touhuilis kun sataa niin että lähtee. Tässä mä yritin ajattelin, että mä nyt katson tästä filfa Daily Ei fryerista, et miten tää ensimmäinen ensimmäinen ensimmäinen käyttökerta sujuu, kun mä en oo varma, että saanko mä sujua sitä ensimmäistä käyttökertaa, kun se on aina näissä uusissa näissä näissä laitteissa on ensimmäinen käyttökerta. Eli ensimmäinen käyttökerta. Poista kaikki pakkausmateriaalit ja materiaalit. Tarrat, etiketit puhdista kori ja pannu kuumalla vedellä ja saippualla. Millä? Minkälaisella saippualla? Tavallisella saippualla, käsisaipualla vai ihan tiskiaineella vai millä? Koita sanota sitä ihan saippualla. Mulla ei oo sellaista. Onko mulla semmista saippua mitä mä voin tähän käyttää? Ei taida olla hankaamattomalla sienellä. Onko mulla mitään hankaamattom sientäkään? Ei ole. Pyyhi sekä ulkopuolelta puhtaalla liinalla. Ulkopuolelta puhtaalla liinalla. Hom. Aseta laite tasaiselle alustalle. Se on kyllä jo. Hom. Pannun käyttäminen öljyä tai rasvaa ei ole tarpeen, koska laite toimii kuumalla ilmalla. Näin. Näin se menee. Käyttäminen. Kytkee laite virtalähteisiin ja käynnistä painaamalla virtapainiketta. Vali valitse haluttu ohjelma koskettamalla kolmea pistettä. Paina painiketta ja paina laitteen käydä. Ja anna laitteen käydä ens esilämmitystilassa. Hiton Mikä hiton esilämmitystila? Ei mun Ei mun tarvinnut Ei minun tarviinut sinut ensin sillä vanhalla fryerilla, missä on se ajastin kytki, niin mitä esillämmittää mitään. Saako te fryer ja putsata ja puunata ja liina liinoilla rä liilla, kun on mun ei tarvinut mitään muuta tehdä ku kaikki kaikki paperit pois ja ruuat koneeseen ja päälle ja antaa mennä on the road. Ei tarvii mitään esilämmitystä. Mikä saatana mikä hitsin esilämmitys? Mikä Mikä hiton esilämmitys? Mä en oo koskaan tehnyt millekään ifrille mitään esilämmitystä. Se mua tässä se mua vähän nyt ihmetellään mikä mikä esilämmitys. Kolme ja lataa ja anna laitteen käydä esilämmitystystilassa. Voit säätää lämpötilaa ja aikaa manuaalisesti painamalla jotain painiketta vaihtaaksesi lämpötilaa ja avata välillä ja säädä plusinus plussa miinus painiketta. Paina käynnistys kosketuspainiketta nuolta kyse kypsennyksen aloittamiseen tai lopettamiseksi. Irroita pist pistoraseesta käytön jälkeen. Kyttötila. Kun olet valinnut esias esiasetun tai halutun ajan aseet ajan ja asteen jolla ja aloita painamalla käynnistyspainiketta kypsennys päättyy keilmoitus pistemällä kuuluu kaksi äänimerkkiä käynnistyy valmis ja laite siirtyy lepotilaan, jos mitään toimintoa ei ole näytössä. Ravis ravistus muistutus laitteen kuuluu ravistusmuistutus kaksi jäädimerkkiä käännä food ruoka vilkkuu näytöllä tällöin ruoka tulee kääntää korin sisällä ravistus muistutus deaktivoituu kun otat vuoan irti koneesta pois Ravistusominoisu on ohjelmoitu hälyttämään kypsennyksen puolivälissä manuaalisella asetuksella 23 esiasetuksen kokonaiskypsennysajasta. Ravistusominaisuus ei toimi, kun kypsensaika on alle viisi minuuttia. Aha. Joku tämmöninen vahtimis joku tämmöinen hiton vahtimisjuttu. Miksi tää on näin tehty tehty näin hanurista, että pitää jotain tämmösiä niinku ravistuskääntöjuttuja. Jos mä laitan ranskalaiset sinne frryeriin ja ajan sinne, se on that's it. Ja sit kun se aika loppuu, niin se on that's it. Mä en rupea mitään ravistelee ranskalaisia ja kytkee ja kattelee niitä, että onko ne onko ne valmiita, onko ne valmiita, vaan se on that's it. Tää pitäisi olla niin helppo. Laita aineet sinne koriin, kytke, laita aika siihen. That's it. Ja odota se aikaa ja ota ruoka pois ja laita naariin. Niin se pitäisi tehdä. Ei mitään tämmöisiä ihme kikkailuja. Ensiksi, että putsaa kodit ja pese kodit ja esilämmitä laite ja sitten vasta voit alkaa paisteleen ruokia. Ei tällaisia mitään esi ei mitään esilämmityksiä, mitään korin putsaamisia, vaan koriin samantien ruuat ja äkkiä kone päälle ja painattaa [korskahdus] aikaa siihen ja se on that's it. Ei mitään tällaisia esivalmisteluita ja mitään mitään ruoan ravisteluita ja ruuan kääntelyä, kun se on kerta siellä ja aika siinä ja that's it. Näin se menee. Ei mitään tällaisia ihme valmisteluita. Ei nää ei näistä nää ei oo mistään kotoisin. Nää mua vaan nyt hiertää tässä laitteessa. Tämmöiset esi esivalmistelut on aivan hanurista. Ne ei ole meikäläistä varten, että joutuu esivalmistelee vaan en vaan äkkiä ruuat koneeseen ja that's itä ja aika on tässä it. Jos mä valitten ajan viis minuuttia tai 10 minuuttia se on siinä. Se on sen 10 minuuttia. That's it. Ja ei muuta ku ääntä kohti eikä mitään esivalmistella ja ravistella ja hierota pyöritellä ja katsella siinä sen sen sen homman. Niin tässä näin tässä vaan sanotaan ensimmäinen käyttökerta. No kai se pitää sitten toteuttaa tän tän mukaan eikä mennä sillai, että mä pistän saman tien ruat koriin ja kori otan ruuan kori otan korin pois. Laitan ruuan koriin. Kori sinne. Ajan laitan ajan. That's it. Ja mennä vaan kun tässä tässä sanotaan, et se pitää ensiksi pestä puhtaaksi. Mä en tiedä miksi se pitää pestä. Mikä siinä? Onko siinä jotain siinä pinnalla jotain mikä ei sovi ruoan laittamiseen? Mut joo näin tässä sanotaan. Kuumalla vedellä ja saippuall. Mistä mä jotain saippua otan? Käykö tiskiaine? Ei kai käy. Mä en tiedä. pitää ottaa netistä selvää, että voiko tiskirettä käyttää, mut ei siitä sen enempää, niin katellaan sit jossakin vaiheessa, jos tätä alkaisi tota alkais tota esiaste esi asetettu lämpötila 200 säädän lämpötilaalue 80-2 aika 20 ranskalaisen aika 20 minuuttia aikaväli 1-60 minuuttia. Mikä tää mikä esi Mikä esilämmötila? En mä oo koskaan tehnyt fryerille mikä mulla on ollut niin esilämmittänyt sitä mua mua nyt jostakin mua nyt jotenkin riapoo toi esilämmitys. Mikä esilämmitys? Se vähän nyt jotenkin riapoo, mut ei voi mitään. Semmista se on. [huokaus] On tää kyllä. Ei me luikauksella. Ei mee luikauksella. Näin se menee. Mut joo. Ei siitä sen enempää, niin katsellaan jos me saatais saatais jossakin vaiheessa tää toimintaan toimintaan sitten tai sitten ei saada toimintaa. Näin se menee. Mut joo tämmöistä aamua nyt tällä kertaa. Vettä sataa aika aika runsaasti sataa vettä nyt tälle päivälle, että ei siellä oikeastaan o muuta ku vettä vaan tälle päivälle, mutta mut joo kai sitä pitää sitten vaan lämmittää hernekeittoa, kun ei tän tän käyttämisestä litään tuu. Mulla on kyllä ranskalaisia on pakkasessa. ranskalaispussi, mutta mä en tiedä tuleeko sen käyttämisestä mitään, kun toi tän aloittaminen on niin niin, että miten mä pesen millä millä saippuilla mä pesen sen ja miten mä hinkkaan sen puhtaaksi ja tällen näin. Vai kun ei mulla oo mitään ei mulla mitään putsausliinaa ole sellaista. Mulla ei ole putsausliinaa. Mulla ei ole mitään hankaamatonta hankaamatonta sienä. Tai on mulla joku siedi, mutta mä en tiedä minkälainen se on. Naarvuttaako se sen pinnan siitä ihan mutkille? Ja sitten pitäisi sitä pyyhis pyyhis sisä ja ulkopinta puhtaalla liinalla. Kauheet esitoiminnot pitää tehdä, että ensiksi pitää putsata toi laite kunnolla, että pyyhitään, pyyhitään pyyhitään, pyyhitään, pyyhitään. Näin se menee. Mut joo. Katotaan miten se toiminta sitten on. Mut ei mitään. Katellaan. Ei muuta ku tämmöset. Mä vaan luulin, että mä luikautan vaan niin nopeasti ne hommat. Ranskalaiset. Mä luulin, että minä luikautan ranskalaiset siihen koriin niin ku aikaisemminkin on tehty. Ruuat koriin, aika aika on valmis ja ruuat ääntä kohti ja se on luikaus. Eikä mitään tämmösiä esi esilämmittelyitä ja esiputsauksia ja tämmöisiä ravisteluita ja ravisteluita ja tällaisia. että mä en niitä rupea ravistelee, vaikka se kuinka piippaa, niin sit se piippaa ja sit se piippaa ja that's it. Antaa piippailla ihan rauhassa. Mutta joo semmosta niin mä ihmettelen sen laitteen kanssa sitten jossakin vaiheessa, että sellaista, mut ei mitään niin katsellaan ja ei muuta ku ihmetellään ja näkyillään, että mikä miten tää päivä tästä lähtee käyntiin. Niin semmonen oli se, että kun mä ajattelin, että mä olisin ottanut sen käyttöön toossa, jos mä olisin ottanut sen tänään käyttöön, mut ei se ihan ei sitä ihan oteta vaan tosta loin käyttöön. sitä ei ihan tosta loin vaan oteta käyttöön luikauksella, kun siinä on ensiksi ne ihme lämmittelyt ja asteet ja kaikki ja koska koska ruoka voi laittaa koriin ja tollista noin. Kun tässä ei sanottu sitä, että tässä ei sanottu sitä tässä ei sanottu sitä koska mä voin ruuan laittaa sinne koriin. Et jos mä oon esilämmittänyt sen 200 asteeseen, niin koska mä ne ruuat laitan sinne koriin? Ja se ei puhuta siitä mitään, että tässä vaan sanotaan, että kytke laite virtalähteessä ja käynnistä se painimella virtapainiketta. Sitten valitaan se valitse haluttu ohjelma. Sit mä valittelen sen halutun ohjelman. Joo. Sitten esilämmitystilassa esi joku esilämmitystila koskettavalla. Joo. En mä mee si En mä mee esilämmittelytilaan, kun mä menen ruoan lämmitystilaan. Se on se juttu. ruoka nopeasti lämmitykseen ja that's it. Näin se on. Ei sitä ei sinä laitetta esiilämmitellä ja katsella ja ihmetellä, että koska se on lämmin, koska se on valmis, koska se on valmis, vaan se laitetaan ruuat sinne ja that's it ja näin se menee. Mut ei siinä sen ihmeempää. Tulipahan nyt sanottua aika tiukasti. Sanoin mielipiteeni asiasta kun asiasta, mutta joo kun no uuni. Uunissahan se on asia erikseen, että uuni pitää lämmittää. Uunia yleensä lämmitellään, et uuni yleensä esilämmitetään, mutta onko toikin sama juttu? Toikin pitää muka esilämmittää. Pitää ottaa selvää netistä, jos ei tosta saa mitään selvää. Mutta joo. Ei muuta ku sateista maananta kaikille ja näihin kuviin ja näihin tunnelmiin. tämmöninen tällaista tällä kertaa näkee
 Heinäkuista iltaa kaikille ja se on sitten vaikka mä en oo vielä laittanut kalenterista heinäkuuta. Heinäkuun ensimmäinen päivä täytyy kalenterista vaihtaa ja kuulin tässä ja kuulin tässä ja kattoo ett mitä toossa tapahtuu täällä täällä sitten. Ai hitto kun mä unohdin. Mun täytyy nyt se tehdä. Unohdin laittaa suk kaksi sukkaa kuivuun. oli niin tohkeiss niin kiireessä, että mulla oli kaksi sukkaa kaksi sukkaa kaksi sukkaa laittaa kuivumaan. Niin laitetaan ne nyt ne kuivuun tässä kaksi sukkaa kuivumaan. Noin. Joo. Kuulin t kuuntelin tästä mitä täällä kuuluu niin tota täällähän sataa ulkona sataa. Mulla on väärät lasit vaan päässä. Vähärät lasit vaan päässä on, että ei näillä oikein näe mitään näillä laseilla, kun ne on vaan tarkoitettu tähän tietokoneelle oleskeluun, mutta joo siellä rupesi sataan ja kuinkahan paljon siellä sitten ja sitten tuon yhden paidan tuolta unohdin laittaa pesuun ton luikautettua pesuun, mutta muuten sain vaatteet pesastua ja täällä sataa sitten. Mä sain kyllä tuossa kun mä näin VT:tä, mä unohdin sanoa, että ennen kun mä hain postipakettia, niin mä näin VT:tä ja kysyin siitä, että jos menisi joku päivä, kun on hyvät ilmat, niin ottaa yhteyttä siihen ja mentäis työntään kuulaa, kun mä oon käynyt sen kuula ku kuulakentän katsomassa, et miltä se näyttää se kuulakenttä. Se kuulakenttä niin sanoi, että voitais voisi mennä joku päivä, kun ottaa vaan yhteyttä ja lähdettäis työntään kuulaa. Kuulaa sitten, niin mä oon nähnyt sen sitten jo. Joo, mut katotaan ihmeellistä keskustelua. Mä oon tuolla Discordissa, kun Discordi on Discord on se on enemmän pelaajille tarkoitettu, mut Discordi on mennyt semmooseksi keskustelufoorumiksi pelkästään, kun ei se hirveästi oo vaan pelaajien kesken. Et kun pelataan tiettyjä peliä, niin sit voidaan keskustella Discordin kautta puhelussa. Vaikka puhadussa kun samalla pelataan peliä, niin voi olla puhadussa samalla kun pelataan peliä, niin voi olla Discordin kautta puhadussa kun ollaan samalla pelataan samaa peliä yhtä aikaa niinku niin se ei oo mennyt semmoiseksi enää, vaan se on mennyt semmoiseksi ihme keskustelufoorumiksi. keskustelufoorumiksi vaan si se ei oo se ei liity pelaamiseen mitenkään, että ollaan vaan yhteydessä peli, että kun pelataan, niin ollaan silloin yhteydessä Discordin kautta, kun pelataan yhdessä jotain jotain peliä, niin se on mennyt semmoseksi, että pelkästään, että siellä vaan keskustellaan pelkästään. Ei pelata yhtään mitään. Se on mennyt sellaiseksi, mutta ei siitä sen enempää. Mutta joo näin, mutta ei mitään. Niin tota [korskahdus] katsellaan kuinka paljon sataa ja katotaan sataako kuinka se sitten toinen päivä heinäkuuta sitten kuinka se sataa niin ihmetellään ja katsellaan ja täällä on vieläkin niin vieläkin on niin hiton kuuma täällä sisällä, että oikein heikko ja hirvittää kun on lämmin. Täällä on lämmin. Täällä on kyllä kyllä on lämmintä, että tässä pitää tässä pitää olla tää tuuletus päällä täällä, että että jaksaa. Ei tässä muuten tuu yhtään mitään, jos ei ole tuuletusta päällä, kun on niin on niin kuuma, niin mutta joo kyllä se sitten jossakin vaiheessa helpottaa, ettei oo sisälläkin koko ajan hirveä hiki täällä, kun oot oot käynyt oot käynyt suihkussa kylmässä suihkussa vähän viilentymässä ja sitten hetken päästä, niin sulla on yhtä yhtä yhtä samanlainen hiki ennen suihku ennen ku oot sulla on hirveä hiki, sit sä oot meet sitä hikeä suihkuttaan pois sit oot hyvän, että nyt on hyv hyvin raikas olo, mut ei mee kauaa, kun samanlainen hiki oli ennen suihkuun menoa, niin se on kohta kahta kahta samanlainen hiki, niin pitäisikö mennä uudestaan suihkuun kohta se joutuu päivän aikana käydä moneen kertaan viilentymässä, kun hiki tulee jatkuvasti koko ajan takaisin. Sitä ei saa katki, mutta et onneksi talvella ei hiko niin hirveästi. Kun kerran tekee jotain, niin silloin hikoilee, mut kun ei tee mitään, niin ei hikoilekaan. Kesällä ei tarvi tehdä mitään, kun hikoilee muutenkin tekemättä yhtään mitään, niin on hirveä hiki ja hiki pitäisi tulla siinä, kun sä teet jotain, mutta kesällä kun kesällä ei tarvi tehdä mitään, niin hirveä hiki on silti näin se menee. Mut joo, ei siitä sen enempää. Oli oikein mukavaa keskiviikko yötä kaikille ja iltaa kaikille ja katsellaan kuinka kuinka minkälaiset sateet sieltä tulee sitten. Joo jäädään niitä odotteleen ja katseleen ja kuulostelee. Ei muuta kun oikein mukavaa keskiviikko illanjatkoa kaikille. Kyllä se viikonloppu vielä siä koittaa näihin kuviin ja tunnelmiin. >>
 No niin, päivää kaikille. Mä istun tässä tässä pöydällä, kun mä olin justiin lähdössä ulos ja tänne oli luikahtanut tämmönen paketti oven taakse. Mä katoin mikä hitto se on ja tai hiivettiin, että aha siellä oven takana joku paketti. Siellä on kirje. Moi Niilo. Nyt tarkistetaas vielä nopeasti, että tää homma aurinko paistaa mukavasti. Joo, nyt ädet toimii loistavasti ja kaikki toimii hyvin niin nopeasti tässä. Morjes Niilo 22. Saa lukea videolla. Hyvää kesä, vaikka nyt ei ole on jo elokuu. Harmi, että tässä on, että kesä on jo No ei kesä ihan kokonaan ohi, mutta on siinä kesä ja heinäkuu ohi. Onko sulla mitään elokuun suunnitelmia? Haluttiin sulle tällainen elokuvaboksi, jossa kaikki kivaa. Hattaisiin tietää, mikä on sun kaikkien aikojen lempibiisi. Minä pelkään ukkosta. Entä sinä? No kyllä se itselläkin on vähän silleen ukkonen. Ei oo mikään mukava juttu. Hyvää elo eloa. Joo kiitoksia. Nyt sitten kiitoksia. Laitoin tuon älykellon kävelynkin tota pysäytin kävelynkin ja näytetää mitä tän sisältö on. Oho, kiitos tällaisistä. Cappuccino tämmösiä voi luikauttaa sitten. Sit täällä on joku Mikä dino? [huokaus] Mikä dinojuttu tää on? tämmöönen dino semmen tuli sitten tuli tämmöinen joku juoma sitten taas tuli näitä taas tuli noita juttuja sit tuli tuli tällaista chahiichi maustetta tuli ja pieni ja pieni karkkipussi pieni karkkipussi kiitos sisä Östä. Lähdetääs aukoon nyt sitten mitä täältä tulee. Italian brin brotti. Mitäs täältä tulee sitten? Kiitos pussin sisällöstä. Mitäs täältä tulee? Here I come. Sieltä tulee tämmöinen. Mikäs tää tämmöninen on? Fringo, fringo gamelo. Fringo camelo. Fringo camelo. Jääkaappi. Jääkaappikameli sitten tulee tämmöninen. Mikäs Mikäs tää on? Mikä tää on sitten? Onks tää joku mango? Eiku tää on avocadoni. Frung gurfro. Gufro gfro. Avoca avocado pöllö. Ihme nimi sillä on. Sitten seuraavaksi tulee Mikä Mikä käärme eiku mikä krokotiili taksikuski? Mikä drokotiili taksikuski tää on? Tää on krokodilo Daxi Daxinio. Rokotiili Daxinio on se. Sitten seuraava on mikä valas. Mikä kenkävalas? Tää on joku orga orgalero. Orgaleero orgala orgaleo. Orgala orkala. Orkalee on semmonen tuli sitten viimeisenä, mut ei vähäisempänä. Mikäs pandakarhu? Tämä on sen nimi on tossa. Tää on mikä? Blue blue Barbie lueberry lueberry tai taichini. Lueberry taichini blueberry taichini. Mustikka mustikkakarhuko toi on? Blueberry taicini blueberryini. Onko se joku mustikkakarhu? Kiitos tällaisistä. [korskahdus] Tässä oli nyt jonkunlaiset mitä tuli tuli sitten näistä näistä korteista. Kiitos näistä korteistakin ja tästäkin sitten ja pienestä karkkipussista ja tästä juomasta ja tällaisestä seko tällaisestä seuksesta ja sitten tästä oikein kiitos lahjoittaneelle siitä ja sellaista. Laitetaan karkkipussit ja nämä tonne jääkaappiin ja tätä voidaan sitten myöhemmin maistella tätä cappuccino cappuccino double choko tuplasuklaa cappuccino tuplasuklaa niin tällaistakin voi joskus sitten hörppiä ja maistella. Niin laitetaas nää tonne jääkaappiin nämä tuotteet tästä ja jääkaappiin vain odottaan. Ne lähti sinne ja ei muuta kun oikein mukavaa sunnuntain elokuun sunnuntaita elokuuta ja sunnuntai päivän päivän jatkoa kaikille. Kiitos kiitos lahjoittaneille. Iso kiitos näkee
 Huomenta. Huomenta. Täällä ollaan. Täällä ollaan. Joo, mä en tuossa huomasin tuossa hetki sitten, että mulla olikin akkua. vaan 13% akkua niin en sitä huomannut siinä illassa katsoo, että mä en ollut edes mun mielestä mä en edes ollut kännykällä kun mä lähden nukkumaan, niin en edes ollut kännykä, mutta en mä siltikään huomannut katsoa, että sitä on 13% akkua, kun sitä oli mä olin tehnyt liven sit mä en ollut kauheasti ollut kännykällä. Enkä mä edes katsonut En mä edes katsonut kauheasti, että montako prosenttia akkua siinä on. Ja nyt vasta tuossa hetki sitten aamulla huomasin, et 13% on iPhonen akku. Ei sillä mitään liveä tehdä. En huomannut sitä illassa katsoa ja sitten mä laitoin sen lataukseen, niin 80% menee aika luikauksesta, mutta sitten kasta 20 se 20% et tulee 100, niin se ottaa vähän oman aikansa sitten. Niin se oli hetkistä, kun mä tarkistin niin tunti enää ennen ku se akku on täynnä, et sit se pystyy liveen paremmin, kun [korskahdus] se syö aikalailla akkua, kun laittaa live päälle ja tekee pitkää jos tekee pitkää liveä, niin akku kuluu aika runsaasti. Eikä mulla o virtapankkia semmista kun mun virtapankki meni, niin mulla ei oo uutta virtapankkia. Mut joo, kaikki on mennyt ihan hyvin tää viikonloppu tässä. Nyt on maanantai 13. päivä. Ajatelkaa. 13. päivä 13 Neeto 14 15 16 Mikä on sitten neljäs mikä se neljäs päivä on? Nyt on 13, niin siitä 1 k. Sit on perjantai. Tarkoittaa sitä, että synttärit on perjantaina. Nyt on synttäriviikko. Vähän yli vähän yli viikko vielä, niin on toiset synttärit, mutta ensiksi vedetään oma yhdet synttärit ensiksi. Mut joo. Ja sitten kiitos nyt lahjoittaneelle krysantiineista. Mä en edes tiennyt mikä kukka tää on, mutta hieno kukka. Ja mä laitoin sinne vettä pohjalle. Se on käyttänyt sen veden, mitä mä laitoin tuonne vettä pohjalle, niin ei tarvitse kastella. Ei tarvitse kastella, kun mä sitä vähän kastelin. Joo, vaikka mä oli pakko tota mun oli pak mun oli hati katsoa mikä kukka toi on, kun mä en tiennyt sitä. No äiti sen tiesi ja mä en itse tiennyt. Ja sitten mä tota kysyin hoito-ohjetta niin kännykästä kun kännykästä kun se oli pakko tehdä tai ei nyt pakko, mutta ei sitä pysty muuten tekemään niinku kännykästä painaa kuvaa valokuvaa, niin se ottaa sitä valokuvasta kopion sitä, kun se leikkaa sen sillain sen kuvion. Sitten kysy tästä kuvasta, niin sit se kysytään tästä kuvasta, mutta kun sitä ei nettiin muuten tiedä, jos ei sitä kysy tekoälyltä sitä, että kysy, että tekoäly kertoo tästä kuvasta jotain, niin sitä ei pysty muuten katsomaan, kun on pakko kysyä tekoälyltä, kun ei sitä muuten pysty. Ei se kukaan Ei netti pysty muuten vastaamaan vasta vastaamaan, että että mikä mikä kuka mikä tää on tää kuva. Jos mä otan tästä laitan kuvan kysyn, että kerro tästä kuvasta jotain, niin sitä ei pysty netti pelkästään kysymään, kun se on pakko kysyä siltä a i tekoälyltä. Näin se menee. Sitten mä oon ottanut tuohon kännykkään, kun kännykässä mulla on on se Google Chrome selain. Google Chromeen Google Chrome, mutta mun selaimena kännykässä on Duk se ankka. Se dukdukki, se ankka, missä on se ankan kuva, niin se on mun selain. Sillä mä siihen mä kirjoittelen, jos mä etsin jotain netistä tietoa kännykän kautta, niin siihen mä kirjoittelen sen tuktukiin. Sitä ei ole tietokoneella, niin ei tule kysyttyä ai:ltä. Ei tule tekoilta kysyttyä. Jos mä hain jotain tietoa, niin sitä ei kysytä sitä ei kysytä tekoanilta, mutta ei siitä sen enempää. Se on out of auto question. Se loppuu nyt. Mut joo. Niin sen takia ei tullut ei tullut nyt aamu heti heti aamusta aamusta [korskahdus] liveä, kun mulla oli akkua 13% kännykässä, niin ei oikein sillä ei porskuteta kovin pitkää liveä 13% akkua. Niin se on pakko suittaa akku täyteen ennen ku ennen ku live tulee. Niin ja kysynpähän vaan, että miten on lomat mennyt? Onko ollut huikea loma? Onko mennyt lomat hienosti? Onko ollut Onko ollut hyvä kesä? Onko kesä mennyt hyvin? Hitto. En mä pystykään sitä ottaa noin päin. Mä en pystynytkään sitä ottaa noin päin sitä systeemiä. Mä katson vaan ton. Mä en pysty katsoo sitä tota mulla mun mä en pysty tota mun en pystynyt katsomaan, että pysyykö se. Jos joku ihmettelee, että mitä mä touhuilen, niin sitä, että mä en pystynyt katsomaan sitä sitä tuolta, että noi näitten housujen lahkeet ei nouse yli polven, kun mun mä ajattelin, et mä katson tätä missä kunnossa tämä on laastari tässä. Pysyykö se hyvin? Tämä tämä luostari. Laitoin ton luostarin sen takia, kun tuosta polvesta lähti lähti nahka irti. Toi nahka lähti tuosta rullalle. Laitoin siihen laastaria sen takia, että että se ei likannut. Tarina lyhyeksi. Tarina lyhyeksi. Mä eilen pelasin. Mä eilen pelasin tota kaikki kaikki tietää siellä live live liven liven katsojat tietää mistä se mistä mikä tää juttu on. Mut ne jotka ei ole peliä katsonut, ni liveä peliliveä katsonut, niin ei ei tiedä ei tiedä asiasta höy peläystäkään asiasta kun asiasta. Niin niin asia lyhyeksi. Olin [korskahdus] käynyt suihkussa. Mä laitoin, että nyt pelataan. Me pel laitettiin pelit, mut siinä pelin aikana tuli ensiksi pieni homma, et mä en päässyt pelaan. Mä en päässyt pelaan, kun tuli joku ton niin kun känny eiku tieto [kurkun selvittäminen] tuli ensiksi virhe tosta ton se oli virhe ton konsolin ja pilvitallennuksen virhe. Ne ei pystynyt ne ei ollut yhteen ne oli niissä oli joku virhe molemmissa pilvitallennus ja kännykän pilvitallennus ja konsolin tallennuksessa oli pientä häikkää niin mä en päässyt heti pelaamaan. Mut mä laitoin sen konsolin ja otin tallennuk pystyin ottaan tallennuksen ja pystyin pelaan. [kurkun selvittäminen] Mut sit tuli pieni pieni häikkä. Ensiksi mä pystyin sitten pelaan, mut sitä ennen kun mä ihmettelin sitä, et mikä siinä on, et mä [korskahdus] en pysty pelaan, niin sit mä huomasin, että mun huomasin, että mun tossukat, et missä mun tossukat on. Sit mä ajattelin, ai niin hitto, mun tossukat on jäänyt tänne jäänyt tänne parvekkeelle. Nämä mun tossukat on parvekkeella mun mitä mä [korskahdus] oon käyttänyt ihan runsaasti. missä on tullut reikän läpi. Näitä [korskahdus] on käytetty näitä tossukoita niin niin uskomattomasti. Niin joo mä lähden näitä hakeen parvekkä näitä tossukoita, niin tarina lyhyeksi ja nopeaksi niin et miksi polvessa on laastari tai tommonen suoja niin sen takia kun mä lähdin hakee näitä tossukoita parveäkkeelta ja sitten kun mulla on johto pso-ohjaimen latausjohto on kiinni ohjaimess on kiinni siinä et se lataa sitä ja se on kiinni sieltä että te konsolista ohjaimens on kiinni, et se lataa sitä ohjainta ja se oli lattialla ja mä en huomannut sitä kun mä lähdin sitä liikkeelle, et mä en huomannut sitä sitä johtoa, niin mä menasin meinasin meinasin sukeltaa siitä johdosta. astuin siihen sillai, et se johto otti jalkoihin ja sit mä menasin siitä sukeltaa ja mä lähdin siitä sillai, et mä lähdin siitä pikkuisen ja horjahdin siitä ja sit mä horjahdin suoraan polvi vasenpolvi edellä siihen istunarahin siihen mikä siinä vieressä on missä mun tablettikin on istuntarahiin semmosen missä on istuntarahin siihen kulmaan siihen istuntarahin päällisen kulmaan siihen mistä lähtee se päällikang jalkaa se puuosa, niin siihen kulmaan mä vetäsin suoraan semmoisen pienen pienen, kun se otti jalkoihin se johto, niin mä asin siitä lähteä lähteä pärställeni, niin sit mä horjahdin siitä ja suoraan vasemmalla polvella siihen rah rahinkulmaan, niin että napsahti polveen oikein mojovasti ja polvesta lähti nahka nahkaralle, kun mä [kurkun selvittäminen] vedin siihen saman tien, kun mä en edes huomannut, että mulla on johto lattialla ja sitten johto meinaa laittaa mut sukeltaan lattialle niin että lähtee niin että meinasin taas meisin taas sukeltaa vasemmalle puolelle niinku vähän samalla lailla ei nyt ihan saman lain mut melkein samall lailla kun siellä juna-aseman niinku tiiliirappu niihin betonirappusiin mihin mä ensin ensin ens ens ens ensimmäisen kerran sukelsin josta tää kaikki alkoi mä ensimmäisen kerran sinne sukelin Ensin jalka meni tai vasenpuoli meni. Sitten mä heitin slipat luistimilla vasemmalle puolelle. Siinä meni polvi ja nyt ja nyt vielä aika aika mojovasti rahinkulmalle. Vedin niin mojovasti iskun polveen, että kyllä lähtee. Onneksi pystyy kävelee vielä. Onneksi pystyy vielä kävelee, niin kyllä se semmoinen kyllä se semmoinen moijava isku isku tota oli polveen, että kyllä siinä ärräpäät lensi hetken. Se olis pitänyt saada videolle se, että kun mä meen sisätossujani hakemaan parvekkeelta ja lattialla on johto, mihin mä meinaan meinaan sukeltaa siihen tai kompastua, kun se tulee mun jalkojen alle ja jalat lähtee, kun mä en sitä huomaa siä, kun mä en kattele alaspäin, mä vaan kattelen ylöspäin tai kes suoraan eteenpäin. En kattele alaspäin, et mä en lyö päätä sitten. Jos mä katson alaspäin, niin et mä en lyö päätä mihinkään. Mä en hu en en muistanut, että johto on siinä. Sit jalka otti siihen johtoon ja meinasin lähteä siihen horjahtaa siitä. Sit mä horjahdin siitä ja tein semmoisen pienen hyppyasku hyppyastumisliikkeen. Mä hyppään ja astun samaan aikaan ja sit mä suoraan niinku semmoisella pienellä hyppyaskeleella ja polvi edellä ja suoraan siihen mojovasti kulmaan, että lähtee. Näin siinä kävi. Tai lyhyesti. Ei se oo tää tästä ei nyt paaseta. Ei nyt mä en ruvennut jonkun mielestä minä rupesin paasaan. En vaan sanoin miten asia on. Sen olisi olisi pystynyt ehkä välttäämään, että ei ei jätä johtoa niinku suoraan ansaksi lattialle, mihin meä minä meinaan kompastua. Näin se menee. Mut ei siitä enempää. Meinasin kompastua tai kompastuinkin. Ei meinannut vaan vähän kompastuinkin siihen johtoon pikkuisen ja meinasin siitä sukeltaa ja sitten suoraan mojovasti polvi sillai, et se täppäsi siihen kulmaan sillai, että polvesta nahka lähti rullalle [huokaus] näin. Mutta joo, se oli semmonen mojova lento lento meinaan taas, että meinasin taas lähtee niin että lähtee. Tarkistin vaan samalla, et toi lastari et toi lastari pysyy vielä vielä jonkun aikaa tuossa polvessa. Ei sinne onneksi polveen mitään tullut onneksi, mutta kyllä se on kovia. Meikäläisen vasen polvi on kyllä kokenut kovia. Viime vuonna kaksi kertaa se otti otti damagea viime vuonna ja sitten mentiin pitkälle tätä vuotta ennen ku se otti damagea, mut ei siitä sen enempää. Ei siitä sen enempää. Nyt katsellaan tätä vaisemia hetken. Mut joo, katsellaan maisemia hetken vaan. Niin [kurkun selvittäminen] mut joo tämmöstä aamua tähän. En mä rupea tästä enempää puhumaan aamussa. Niin joo. Mä oon tässä vähän liikaa jo pälpättänyt menemään, niin tota en sitten muihin muihin aiheisiin en pälpätä enempää siitä asiasta, niin sanoinpahan vaan, että meinasin pikkuisen kompastuin johtoon, kun ne jää lattialle jaloiksi. Ei se se oli meikäläiseltä pieni virhe laittaa se siihen siihen rahin siihen suoraan sille linjalle. konsolista rahiin, missä mä istun ja pelaan, niin sen eteen laittaa se johto siihen, se ohjain johtoineen siihen ja sitten yhtäkkiä ihmetellä, missäs mun sisätossut on ja sit mä lähden parvekkeertä hakemaan ja en muistanut yhtään. Mulla ei välähtänyt, että johto on, vaikka mä tiesin, et mä laitan sen siell siihen sen johdon, mut sit multa meni katkesi multa vaan yhtäkkiä katkesi, että se johto on siinä ohjain ja johto on siinä lattialla. Ei sit vaan tuli vaan se juttu ja mennään mennään sakeen mennään sakeen pärväkkeeltä mun sisätossut ja sit se oli kohtalokasta ja siinä mojovasti polvi suoraan rahiin, että lähtee. Olis voinut pahemminkin käydä. Näin se on, mut ei siitä sen enempää. Tapahtunut mikä tapahtunut ja asioille ei voi mitään. Jos asi jos sen jos sen pystyisi kelaan taaksepäin, niin mä tekisin asiat toisin, että mä jos mä pystyisin menemään nytten siihen hetkeen, kun se tapah meinaa tapahtua se, että mä meinaan kompastua tai kompastun siihen johtoon ja lyön polveni siihen rahiin. Okei. Toivotasti niin minä olisin mennyt varottaan, että varo sitä johtoa siinä lattialla, niin mä olisin voinut yrittää estää, jos mä olisin, jos siellä pystyisi pala palautuun teleporttaamaan siihen ny siihen hetkeen, missä se kohta tapahtuu, että mä kompastun siihen pikkuisen siihen johtoon lattialla ja lyön polvenovasti rahiin, niin jos mä olisin voinut pystyisin menee nyt estämään sen tapahtuman, niin mä menisin tekeen sen. kunissakin jossakin elokuvassa, mä en muista missä se oli, että mentiin muuttamaan sitä tiettyä tapahtumaa, niin sit se muutti koko sit se meni meni muuttamaan koko systeemin, et minkälaista se mitä siinä tapahtuisi, jos mä menisin muuttamaan tapahtu tiettyjä tapahtumia menisin muuttamaan, niin mitä siitä oikeasti vois seurata sitten vähän niinku elokuvassakin mun mielestä yhdessä elokuvassa niin Et siitä et se [korskahdus] et se niinku tapahtuma muuttuu aivan täysin, kun sitä mentiin muuttamaan sitä tiettyä kohtaa siitä elokuvasta. Palattiin [korskahdus] siihen kun mentiin telep portattiin siihen tiettyyn kohtaan ja sit mentiin muuttamaan sitä tapahtunutta, et se ei tapahtunutkaan se tietty asia, niin sitten se muutti sitä kohtalotapahtumia. Näin, mut ei siitä sen ylempäin. Mutta mut joo. Ai niin, mulla on täälläkin 64 gig muistikortti. Pystyy neljä pystyy 4K:takin kuvaamaan. Oisko mulla mitään laitetta, mihin mä voisin tän ottaa käyttöön? Mietin vaan, että oisko mulla käyttöä tämmöselle 64 gigiselle kortille. Kyllä mulla yksi [korskahdus] yksi kamera on, missä on on tota Ai niin. Jep. Mä mietin sitä, et pitäisikö mun laittaa tohon tohon pitäisikö mun polku pitäisikö mun polkupyöräkypärään laittaa yksi tämmöninen kuvaamaan sitten kun mä pyöräilen tai kuvaamaan sill mä pyöräilen tai et se kuvaa tietyssä kulmassa tai sitten oisko et jos tähän laittais GoPro on sitten laittais tän tän ja sitten tota ja sitten laittais tota mikäs täällä on? Ai niin täällä on Ai niin täällä on C2 GoProon C-piuha C ja C-puhaa. Joo, mutta joo. Niin tämän Mites mä laitan Mites mä saan t Ai se pitää mennä noin. Se on noin. Joo, mä katson vaan tän, että miten mä saan tän noin. Tätä mä just ajattelin, että laittaisko GoProhon vai mihin eiku polkupyöräkypärään vai mihin tää laittais tämmösen systeemin. Mut joo, ei tässä nyt mitään sen tähdellistä. Nyt pillit pussiin ja ihmetellään ja katsellaan minkälainen päivä tästä tulee. Niin tota oikein [korskahdus] railakasta ja mukavaa. Railakasta ja mukavaa maanantaita nyt kaikille tasapuolisesti. Niin tota täytyy vaan tsiikasta oliko nää kuinka pitkiä kuinka pitkiä johtoja. Onks nää kuinka pitkiä johtoja? Niin tota saako näillä tehtyä mitään mitään sen erityistä? On nää vähän liian pitkiä. On nää vähän liian pitkiä. Ne ei tarvittisi olla näin pitkiä. Mut joo, nyt mä pistän pillit pussiin ja ei muuta ku oikein mukavaa. Ja iloista ja viileetä ja lämmintä maanantaita vaan kaikille. Nyt pillit pussiin ja ei muuta ku oikein railakasta. Mä annan tätä kaikille näkee. Yeah.
 No niin, iltaa vaan. Meikäläinen tuli justiin tässä koti päin ja iltaa vaan ja katellaas tästä sitten mitä täällä tapahtuu. Niin [huokaus][kova hengenveto] aijiji. Täältä tuli taas tämmöinen. Mekistä. Mekistä tuli lava taas. tuli mekistä lava. [korskahdus] Sitten täällä on tämmöönen muovipussi. Hei Niilo 22 pitää lukea videolla. Texer World Host DVD ja sitten tuli tämmösen. Siellä on tämmöninen tullut DV eiku tämmöönen Dexvilleri vuodelta 87. Sit tämmen motoristi motoristi DVD. Sit oli tämmöninenkin DVD. Ei sano mitään. On tullut sitten. Täällä on tullut toinenkin muovipussi. Tässäkin lukee heilaja pitää lukea videolla. Lahoituksena ovat tämmöninen kaksi Adam Sandlerin tähdittämä DVD, missä on kaksi elokuvaa. Sitten Anna Apreun CD. Anna Abreun CD. Ja sitten on sokerina pohjalla 4 Akukaa sokerina pohjalla vuodelta 8 eiku 2003 2004 tällaisia akuankkoja tuli kaksi pakettia ja noi tollaiset on tullut ja sitten täällä on sokerina pohjalla vielä sitten kaksi vissy vissyä kaksi pakettia vissyjä Mä mietin, että pitäisikö vissyjä ostaa tänään, mutta tässähän niitä on sitten. Kiitos vaan lahjoittaneelle vissuistä. Mä en kaupasta vissyjä ostanut enkä kaupasta ostanut. Mä en kaupasta mitään muutakaan juomia ostanut sitten. En oo kaupasta ostanut mitään juomia. Oon vaan katsellut, että kaupasta voisi ostaa jossakin vaiheessa jotain kesäjuomia itseni tommista vissy vissuja, niin voisi kyllä ostaa vissyjä, mutta en oo ostanut sitten. Niin lähdetääs katteleen tonne päin tonne kylmä kylmäpuolelle. Katotaas tonne sitten tuonne kylmäkkuoleriin. Kylmäkkuuleriin sitten kun meikäläinen [korskahdus] nämä lahjoitus lahjoitusvissyt viedään tonne. Kiitos nyt lahjoittaneille, jotka meikäläisellä on käynyt tossa, kun en ollut paikalla, niin kiitos nyt siitä kuitenkin jo. Täällä on täällä [korskahdus] on vielä entiset täällä on vanhoja yks, kaks, kolme ei y viis kuus kuusi megaforus mekistä on vielä. vanhoja mekiksiä on kuusi kappaletta on vielä täällä, et mä en oo yhtään vielä mä en oo yhtään mistä nyt juonut enkä oo aik aikomustakaan juoda mekiksiä niin mä saan tästä mä saan tästä vielä hyvät ilta ilta iltajuomat tästä kun mä äkkiä tästä laittelen tästä kylmää kylmää juotavia niin Mä saan niin mukavasti mukavasti tästä vissyjä kylmiä vissyjä ottaa täältä sitten sitten täältä saan kylmiä vissyjä kun niitä on mukava sitten täältä hörpiskellä näitä vissy vissyskereitä kun mä laitan tästä äkkiä nää vissykit tänne pissyrit tänne juotavaksi niin Niin mä saan täältä hyvin ottaa kylmää juotavaa silloin kun mua janottaa, niin Ai että nyt kyllä kelpaa. Kelpaa vaikka ottaa mukaan huomenna Tampereellekin vissykän vissyrin tästä mukaan ja janojuomaksi sitten mukaan Tampereellekin voisi kyllä ottaa. Meneekö kansi kiinni? Menee yllättävää kansi menee kiinni ja ruvetaas katsoo tonne tonne tonne päin kun tää on täynnä taas. Kiitoksia. [korskahdus] Tää on nyt täynnä sitten vissykeitä ja tuolla on ne megaforset sitten. Niin kiitos [korskahdus] oikein kovasti lahjoittaa neille vissykeistä, että kyllä nyt kelpaa näitä origineen vissykeitä juoda sitten. Ne on kyllä hyviä hyviä noi vissyket ja kyllä noita energiajuomiakin tässä tässä on taas lavallinen energiajuomia, mutta mutta kun siinä on se, että meikäläinen on nyt lopettamassa energikajuonnin kokonaan, niin ei ei haittaa, vaikka kiitos nyt lahjoittaneelle Megaforceista, mutta eiköhän eiköhän oo sitten, että jos joku kelle vois sitten tarjoa, mutta katotaan. Kiitos nyt Vissyistä. Ainakin vissyt kelpaa kyllä, että vissyt kyllä janojuomaksi menee ihan mukavasti, mutta noi energiajuomat on on sitten niitten niitten niitten aika on sitten. En tule kaipaamaan yhtään energiajuomiaa. En kaipaa yhtään energiajuomia. Mutta joo tämmöinen tapaus tällä kertaa. Kiitos nyt. Kiitos nyt ehdottomasti jo elokuvista ja muista. Niin ei muuta ku hyvää sunnuntain illan jatkoa. Mulla on vielä toossa on tuossa vielä olis tuossa vielä vähän karkkia karkkia illaksi illaksi vähän nameja tossa vielä niin voin sitten voin sitten tästä ottaa tästä vähän karkkia meinaan naamariin tästä yks tvmiksipussi ja toinen leffakarkkipussiä karkit onkin sitten Siinä meikäläisen karkit on sitten kolme pussia meni äitelle sitten. Mitä mä viis pussia ostin, niin kolme pussia meni äitelle sitten, että otin sille kaksi kaksi kaksi tota TV Mix chocolate TVX chocolate karkkipussia ostin sille kun se tykkää sitä suklaa. Missä on suklaatakin siinä TV Mix sekoituspussi on se suklainen sekoituspussi, niin se tykkää sitä. Mulle käy toi alkuperäinen. Mulle [korskahdus] käy toi origineel karkkipussi. Niin ihan hyvä hyvä toi tavallinen toi TV. Miks karkkipussi on? Mut joo tämmöstä. Kiitos nyt lahjoittaneille ja elokuvista ja näin poispäin. Niin ei muuta ku oikein mukavaa sunnuntai illanjatkoa kaikille. Oikein mukavaa ja rauhaisaa sunnuntaita kaikille. näihin kuviin ja tunnelmissa olisi kaksi yötä enää ja sit voin sanoa hei hei kesä kuu kesälle voidaan heittää heittää tuossa keskiviikkona voidaan sanoa sitten että hei hei kesä tule ensi vuonna uudestaan näin se menee tiistaina lähtee tiistaina lähtee lähtölaskenta sitten meikäläisen synttäreihin [korskahdus] näin näin se on 44 tulee täyteen ja sitten tulee 18 siinä on kaksi kaksi tulee 44 ja 18 eikö se o hienoa Mut joo, siitä mennään.
 No niin, lähetääs tästä nyt sitten vähän pyöräileen ja katotaan nyt käynkö sitten uimassa ja sitten on jotain yksi ideakin tossa siitä sitten videolla jos se toteus. Mä saan sen toteuta. Mut joo katotaan. Lähdetääs liikkeelle nyt sitten. Joo, mennääs tästä sitten. Hyvin pystyy pyöräilee. Onneksi ei oo jaloissa mitään hätää. Otin ison repun mukaan sen takia, kun mulla on tietyt varustet mukanaan repsa, mä katson sit jos mä saan sen. Onnistuun. Ei tuu ei tuu tulu autoja, niin pitää pitää aina muistaa vaihtaa vaihteet tohon kun tullaan tohon topmerkille kun siihen kun siihen pysähdytään niin pitää olla pienet vaihteet. Ei voi isolla vaihteella siihen pysähtyä. Sit taas isolla vaihteella se on hankala siitä lähteä liikkeelle, mutta joo. Katsotaas tästä sitten. Jatketaan tai mennään tästä sitten. Nyt on sopiva ilma, niin ei tuu liian kuumakaan sitten. Just sopiva ilma. Touhutaan menemään. Sopiva ilma on menemään. Tää vähän laitteita vaan isommalle, niin päästään menemään. Joo. Onneksi ei käynyt pahasti tälle kameralle, kun tää tippui taas siihen hiekalle ja kiville. Tää 13 ei mennyt näyttöön eikä onneksi mikään mennyt onneksi hajalle. On niin onnettomuudesta kun taas lähti lapas. Otin kassista kameran ja sit se lähti taas käsistä. Ei voinut mitään kun se lähtee käsistä, niin se lähtee käsistä. Ei voinut mitään. Sellaissa se elämä on. Pitäisi olla semmonen liimäppi, että kaikki tavarat pysyy kunnolla käsissä, ettei mikään putoa käsistä. seminen viimanäppi. Joo, jatketaan. No niin, mä ajattelin, että mä lähden vähän kajakilla kajakilla vetelee. Mulla on suoja mulla on tämmöönen pussukka mukana, missä on juomapullo, kännykät ja yksi kamera mukana siinä, että ajattelin, että mä lähden vähän kajakilla meneen tästä sitten, kun on niin hyvä ilma, niin mennään sitten kajakilla vähäsen. Tehdään vähän tämminen kajakkivideo sitten. En oo pitkään aikaan kajakilla mennyt, niin mennääs nyt sitten. Tehdään tämmönen kajakkivideo. Sitten ois voinut lisäakkuja ottaa mukaan tähän tohon mun kassiin lisäakkuja näihin kameroihin, mutta kyllä mä uskon, että tässä akku riittää. 77% akkua, niin eiköhän se riitä jonkinlaiseen kuvaamiseen. >> Hyvin. Juu. Mennääs tästä sitten. Mennääs tästä kajakilla sitten. Voidaan sitten käsivaraltakin kuvaa videoota, kun mulla on toinen kamera tuota jotain kännykällä kuvaa sitten näin. Joo. Jatketaas tässä kajakilla meininkiä ja katsellaan ja ihmetellään miten tää kajakilla tää homma sujuu tässä sitten ja sellaista. Näin se menee täällä sitten. Hyvää keskiviikkoa vaan kaikille. Joo, jatketaan. No niin, morjesta vaan kaikille ja meikäläinen on kajakilla menossa täällä ja suojapussukka 10 litran suojapussukka on mukana ja kännykät ja kaikki. Ja täällä sitä mennään kajakilla. Kajakilla tässä mennään hiljalleen hissukseen. Tässä mennään kajakilla. Ja nyt vähän vauhti hiipuu pikkuisen ja sellaista liputaan tässä kajakilla tässä, että voidaan sitten kohta lähteä kuvaan lisää. Ja mulla on tässä tää toinen GoPro on tässä. Sillä mä oon kuvannut jonkunlaista video täältä Kaja täältä järvestä ja sellaista. Täältä men täällä mennään ja ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan. on hyvä hyvä mennä täällä kun on niin hyvä ilma täällä mennä sitten ja sellaista niin ihmetellään ja katsellaan ja kuulostellaan näkymiä täältä täältä sitten kajakista kajakista sitten ja sellaista ei mitään ku tsemppiä kaikille mä jatkan täällä kajakilla soutelemista ja melomista niin katsellaan ja näkyillään täältä täältä sitten taas no niin nyt täällä vielä ollaan ja otin tuosta muutamat valokuvat Ja muutaman videon, lyhkäisen videon tein ja tämmöstä. Niin nyt tästä voidaan sitten kääntyä taakse toiseen suuntaan. Kääntyä tästä. Käännytääs tästä oikein kunnolla. Noin. Lähdetääs tonne päin sitten porskuttaan menemään pikkuhiljaa tästä sitten. Ihan rentoaa meininkiä. Tää on tää kajakilla meininki. Hyvät järvet tässä on ajaa tai mennä kajakilla. On mukava tässä on kajakilla mennä. Ilma on kohillaan. Aurinko ei liikaa paista. Täällä sitä mennään. Kajakilla. Mennään kajakilla. Mennään vaan. Näin se mennään kajakilla. Pieni kajakilaulu tuli siihen siihen sitten pöräytettyä, että että lähtee. Eiks oo hienoa kun voi näinkin voi täällä kajakilla nyt vaan mennä tosta noin vaan ottaa aikaa ja pörähtää kajakilla menemään ja kello on vähän yli kello on kolme. Täällä kolmen aikaan päivällä mennään kajakilla vaan. Näin se menee. Näin se menee hyvin. Menee kajakilla, että lähtee. Käännetääs vähän kajakkia. Noin. Näin se menee. Tämmöninen seikkailu tällä kertaa. On hienoa kun meikäläinen seikkailee täällä vaan menemään. sellaista seikkailua tällä kertaa. Nyt tehdään iso käännös. Iso käännös tehdään tästä ja näin. Tämmöstä seikkailua tällä kertaa. Ei tässä muuta ku tsemppiä kaikille ja mukavaa seikkailua kaikille ja keskiviikkoa kaikille. sellaista. Kyllä se tästä lähtee kun täällä mennään. Joo, jatketaan. No niin, nyt kotiin pyöräillään tässä kovaa vauhtia ja mennään tästä sitten. Näin näinkin tässä sitten oikein mennään. Hyvin tien yli. Näin. Näinhän se menee mukavasti. Joo. Sellaista. Ihan hyvä päivä tässä tulikin. Tulikin tästä taas sitten. Joo. Katsellaan  näkee
 No niin, meikäen lähti katsoo, että saanko mä edes postipakettia ollenkaan haettua nytten tuolta S-Marketin postilaatikosta. posti postin omista postilaatikoista niin tai postin omista lokerikoista niin saanko mä haettua pakettia sieltä niin lähdin katteleen nyt sitten nyt sitten lähdettiin katselemaan ja kävelemään tänne kuumaan kuumaan lämpimäänseen tiistai tiistaipäivään tänne ja onneksi mulla on vesipullo mukana ettei ihan natkahda tänne kun täällä nyt on liian kuuma meikäläisen maku 15 sais olla olla lämmintä niin ei olis niin kuuma täällä tai aurinko voisi välillä mennä pilveen, niin [korskahdus] ei natkahtais tänne kuumuuteen. Ei natkahtais kuumuuteen. Joo, täytyy varmasti mennä täällä yrittää mennä täällä tässä variossa kulkea tässä variossa, niin ei pääse natkah ei pääse natkahtaan sitten. Kyllä tämmöönen aurinko isommankin isommankin jannun tota niinku kaaduttaa tää lämmin ilma. Jos liikaa auringossa on, niin kyllä se kaaduttaa ilman nesteytystä. Vesipullo mä muistin onneksi ottaa mukaan, että ei sitten natkahda sitten. Ja kyllä on hiljainen kylätie, kun täällä kävelee, mutta joo sellaista on se kyllä. Ihan liikaa liikaa meikäläisen makua. Mä en oo mikään auringon ottaja ja ei viitti ihan t-paitaisella kulkea täällä, että ei sitten iho kärähdä punais tuli punaiseksi ja sitten kärähtää ihoja on ihan punainen ja se ei tee hyvää sitten, että menee ihan punaiseksi ihot kärähtäneeksi, kun ei oo aurinkorasvaakaan. Tässä on mukavan viileä. Ai että. Tähän kun tulee, niin on mukavan viileä. On mukavan viileä. Ihan 5/5. Mut joo, ei anneta sen häiritä. Mennään sellaista, mutta joo mä katselen tästä ja ihmettelen tässä ja kävellään tästä ja katsellaan ja ihmetellään, mutta joo ei tässä mitään muuta ku tsemppiä kaikille ja auringollista tiistaita vaan kaikille auringon ottajille ja auringon palvojille. Kaikkea mukavaa kaikille ja ja tsemppiä nyt kaikille auringossa niinku kärsiville, jotka ei hirveästi halua olla auringossa, niin tsemppiä koittakaa jaksaa vaan. Kyllä se siitä vielä helteet vähän väistyy nää helteet sitten niin on vähän helpompaa sitten muillakin. Mutta joo, meikäläinen jatkaa tästä nyt sitten kohti ässää ja katsellaan ja näkyillään. Ei muuta ku auringollista tiistaita kaikille ja hymyä huuleen. No niin, morjesta vaan. Täällä paistaa auringot niin, että lähtee oli pakko vetää verhot kiinni. Oli pakko pistää verhot kiinni, kun täällä paistaa aurinko siihen malliin, että täällä on käy kaikki paikat kuumana. Kun tääkin on ihan lämmin tästä, kun täähän paistaa niin suakotisti aurinko, jota ei haluta, että se tänne paistaa. K se saa paistaa ihan rauhassa, mutta ei sisälle, et se paistaisi sisälle. Niin lähdetääs tutkimaan sitten tämmöistä muovipussukkaa. Ja muovipussukkassa lukee, että morjesta Lillo kaks. Näyttäisitkö nämä lahjoitukset videolla? Korkea jännitys. Korkea jännytys vielä on. Muoveissa on harmi kun harmi kun tää ei oo mikään täydellinen kun tää on muoveissa, mut tää ei oo silti täydellinen. Tosta on mennyt toi kulma kulma hajalle niin ei oo täydellinen kirja. Mitään kulmia ei saisi noin mennä hajalle noi kulmat, niin silloin olisi täydellinen kirja. Tää ei ole täydellinen, vaikka tää on täällä muoveissa, niin silti toi ei ole täydellinen. Sitten tässä lukee, että Rock CD Wall y Raikas ja rackwall yk Raikas ja rackwall yk mitähän täällä on sitten killen kan tehosekotin apulanta tiktac ei oo ei kuulu rockin legendoihin toi Terasmus Jonna Tervomaa ei kuulu. Maija Vilkkumaa ei kuulu. Timo Rautia. Trio Niskalakos en tiedä kuuluuko. Nightwish kuuluu Crum En tiedä kuuluuko 22 pistepirkko ei ainakaan kuulu. Jen Cafe en tiedä Ylppö ja Kemmolli niin ei tässä oo Rockin Ei tässä oo yhtään Rockin legendoja. Tiktokit ja tiktokit ja Jonno Terpomaat ja tommoset apulannat ja sun muut, niin ei ne varmaan kuulu Rockin legendoihin. Night Was on melkein ainoa mikä tässä. Okei, heavy lähtee. Nightwässä oikeastaan mitään semmista kuulu. Niin ei tää voi olla Rockin legendoja, kun tässä on Ei tiktok kuulu siihen kans. Ei se kuulu. Ei ei se kuulu. Jos haluatte itse katsoa nää mitä täällä on nää musiikit, niin katsokaa sitä Kanosekotiin Apulanta toi tiktac vai mikä onkaan sitten. Siinä on ne artistit, niin ei varmaan kuulu tällaiset artistit tähän levykkeeseen. Tän nimi pitäisi olla sekalais tän levyn nimi pitäisi olla se sekasta seurakuntaa. Sekaista musiikkia tän nimi voisi olla eikä mikään rock. Ei tää ole rockmusiikkia läheskään, mut ei siitä sen enempää. Ja sokerina pohjalla on sitten Captain Amerikka LG Jackson näyttelijänä mukana. Näin se menee. Siinä on kapteen. Näin se menee. Captain Amerikka. Näin se on. Semmoset lahjoitukset tällä kertaa pukkas pukkasi tulemaan. Ja mä en hirveästi oole näitä näitä en ole seurannut näitä Captain American CD:tä. En oo hirveästi seurannut. En oo seurannut näitä sitten. Ja semmoset pärähti sieltä. Ei siitä sen enempää. Siitä pussukasta ja siitä pussukasta. Ei sen enempää. Sit lähetään tämmöiseen paketin perään. Täällä on tullut tämmöninen. Mitä tää on syönyt? Lähdetääs aukoon ja katsoo mitä se on syönyt. Näin saatiin se pois siitä. Nyt voidaan aukaista tää paketti, mitä tää on syönyt. No kyllä mulla pieni haaveri tohon rystyseen tuli. sellaista pieni haaveri rystyyn rystyen tuli Katotaas mitä tää paketti sisältää. Sisältää ainakin tällaista. paukku paukkujuttuja. Mitäs muuta tää sisältää ku noita paukuttavia? Moikka. Niillä on kaksi pitää lukea videoa. Lausim toivottaa siinä on oikein ihanaa kesää pienellä, mutta makealla yllätyksellä olet mahtava tyyppi ja piristät monen päivää. Kiitos. Jos vielä mietityttää, mihin kannattaisi lähteä kesäreissuun, niin Lappeen ranta on kova kohde. Täällä pääsee makeaan tunnelmaan näppärästi. Kiitoksia. Hieno hieno kirje. Kiitos siitä. Mitäs täällä muuta on sitten? Koe Suomen makein kesä. Koe Suomen makein kesä. Kiitos tällaisesta. Täällä on kylpylät ja Taikin Taikinmäki ja Reijola ja Kesämäki ja lentokenttä ja linnoitus. Joo. Sit täällä on vielä koe makein kesä Lappeen rantaa. Siinä on tarroja. Hienoja tarroja. Kiitos siitä. Sitten täällä on hunajaa Lappeen. Hunajaa Lappeen rannasta. Oho. Kiitos hunajasta. Lappeen ranta hunajasta ja Lappeen ranta Saimaan sydän. Tosi kiitos. Oijoijoi. On kyllä huikeeta. Sitten täällä on vielä tämmöninen makeimmat terveiset Lappeen rannasta. Mitä Suomen makein kesä maistuu? Laatikosta löydät pakkauksia, herkkuja jokaiseen makuun. Tässä ei kesäpäivä enää parane. Pakkaus sisältää seuraavat tuotteet. Mitähän täällä on? Fatzerin joku Lappeanta Fatzerin tuotteet. Ai että. Ai että. Lähdetääs tsiigaamaan. Mites tän buketin saa auki? Näinhän sen saakin. Oho. Moi söpö. Moi söpö. Ota karkki. Tuti frutti pussi. Tuutti prussi pusi ja huumimakeiset satamatie näin. Tällä saa 10%. Kettu Kettu ilmoittaa tossa makeinta kesää. Tutustu myös Lappeen rata kesään erikoiseen ihanaan tapahtumatarjontaan ja QR-koodi ja kaikki. Kiitos ehdottomasti tästä. Kiitos tästä hienosta paketista. Oikein makoisaa kesää sinne Lappe Lappeen rannan sinne Lappeenrannan suuntaan, että lähtee ja viettäkää hyvä kesä ja suut makiaksi. Näin se menee. Kiitoksia. Ehdottomasti 5/5 ehdottomasti. Kiitoksia näihin kuviin ja makeisiin tunnelmiin. >>
 Hyvää sunnuntaita kaikille. Koitetaas nyt kuvata tällä [korskahdus] kameralla tää video tästä, jos tää nyt sattuu kuva ainakin tää nyt näyttäisi kuvaaman sit kuvaavan kuvaaman sitten video ja katotaas tästä nopeasti. Hyvää hyvä hyvää sunnuntaita vaan kaikille. Katotaas kauan miten mä oon Mites toi älykello on sanonut meikäläisen unosista, että 8 tuntia 57 minuuttia vuoteessa. Ton verran se antoi olla vuoteessa 8 tuntia 2237 nukkuun, mutta se voi olla toi 2237 se voi vähän se ehkä vähän pidä. Se ei nyt taida pidä paikkansa, mut kyllä toi toi 833 niin se on aikalailla aikalailla t aikalailla siinä kahdeksan jälkeen mä nousin tai vartin yli kahdeksan kun nää sitten soi nää kellot sitten. Ai häntä kahvi on hyvää. Tää puhelin soi sitten varti yli kahdeksan ja toinen puhelin soi kans sitten. Kyllä kyllä se siitä. Mä katson täältä onko mulla Ei oo päivity Ei oole Aiku oli siellä päivitys. Oli päivitys. Yksi päivitys oli. Pitää laittaa päivitykseen. Noin. Joo. 90 94% akkua akkua jäljellä. Hyvin on tästä k tässä kestää hyvin. Sen voin sanoa, että hyvin akku kestää. Hyvin kestää akku tässä tässä luurissa. Mut ainoa mikä tässä on vikadani on toi toi toi ei toi ei toimi toi tämä kännykän suojakalvo ei tässä oikein toimi kunnolla. Sitten kun lähdetään kattoon sit kun lähdetään katsoo näitä kuoria. Nää on mennyt tämmöiseksi kelleäväksi näin nää on mennyt vähän nää kuoret tämmöiseksi ruskein näin on ihan valkoiset kuoret. Enää on kellerit kellä kellastuneet kuoret, mut ei siitä sen enempää noista kuorista. Vois jotkut toisetkin vois toisenlaisetkin kuoret hommata, missä on toi magneetti toi latausmagneetti tossa, niin vois kyllä hommaa sitten jossakin vaiheessa. Ajattelin vähän putsata noi kun on pölyssä nää linssit, nää kamerat tässä. Joo [korskahdus] niin tarkoitin, että kun mä kävin kysymässä siitä on jo silloin kun mä kävin kysymässä tästä tähän puhelimeeseen iPhonein suojakuoria suojakalvoa ja suojakuoria Telian liikkeestä niin siellä oli se yksi myyjä. Se oli huikea. Huikea tai sille terveiset vaan sille myyjälle, kuka tän suojakalvon laitto, niin on on laitettu loistavasti. Ei oo lähtenyt Ei oo mistään lähtenyt irvistään. Mistään reunoista ei irvistä. Suojakalvo. Suojakalvo ei irvistä mistään reunoista. Niin sitten mä tälle puhelimelle kysyin suojakal. Joo, ei täällä laiteta suojakalvoja. Ei me [korskahdus] laiteta suojakalvoja. Voit itse laittaa. Juu. Ja sitten juu se laittoi tietyn suojakalvon sitten. Ja tässä on lopputulos. Minkälaisen kun se laittoi? Niin lopputulos on tossa. Tossa on lopputulos. Lopputulos on siinä. Siinä on lopputulos. Nousen tähän. Noin. Tuu vähän tähän. Näin näin niin lopputulos on sitten siinä et niinku lopputulos on tossa tosta se irvistää mut ei siitä nyt sen enempää. Ei noista irvistyksistä sen enempää niin eikä käntöistä muutenkaan. Niin mennään tähän mennään tähän aamuun sitten mukavasti. Ja sen mä voin nyt sanoa, että pengalin tiikerissä on Pengalintiikerissä on nimmarit. Se lähtee sitten. Täällä on missäs se on? Joo täällä on tämmöninen. Mihin tää tulee tää pengalintieri? Täällä on kirje. Sitä varten. Siihen tulee pengalintieri. Mä vien sen vaan. Laitan tuon vaan ton kiinni ton Laitan vain kiinni sen ja vien sen postilaatikkoon. Katotaan nyt käykö sen tänään heittämässä vai maanantaina kun tuolla sataa vähän vettä. 81% akkua selittää hyvin. Se riittää vielä ihan hyvin. Nytten jos striimaa vaikka liveä niin se riittää mukavasti jos liveä tekee. Ei tarvitse akkua ladata. siihen tarkoitukseen, jos tota kipasee tonne ulkoilemaan, niin ei tarte ei tarvitse sitten tota sitä niin sanottuna [huokaus] laittaa lataukseen. Niin ja sillä virtapankkia mulla ei ookaan, kun se meni bileisiin, niin mä heitin sen menemään se virtapankki, mutta joo ei se mitään. Niin tota katotaas minkälainen päivä tästä tulee sitten. Sitten tulee sitten ei nyt saada ainakaan kohta väistyy sateet. Sateet sateet väisty ja tosa on se ei nyt näy se vähän heijast toi nyt vähän heijastaa toi jotenkin se nyt heijastaa jotenkin kuten nyt se ei heijasta niin pahasti niin tota siinä on asteet ja sisä noin siinä on asteet ja kaikki noin oi noin ja sitten ulos on ton näköinen ulkona, että jos sataa niin voi sataa on siellä runsaasti vettä tullutkin sitten, mutta joo ei mulla mitään. Niin tota nyt suoraan kahvia ja sain tuossa videon tehtyä. [korskahdus] Oijoijoi. Kyllä se tekee kahvi hyvää sitten. Hyvä tekee kyllä kahvi. Huikeet tekee toi kahvi tekee kyllä huikeita, mutta tää pitäisi vähän putsata. Tää mun kahvikuppi. On tää ruokaisen näköinen. Katokaa. Ihan puhdas tuolta. Ihan puhdas se on tolta puolelta, mutta on karstuttunut. Se on ihan likainen tuolta puolelta. Mistä ju siltä juontipuolelta se on likainen. Se pitäisi vaan putsata. Se lähtee kun mä vedellä pyyhkäsen sitten paperilla ei vettä pyyhkäse, niin kyllä lähtee karsta pois. Mutta joo mukavasti lähtee tämä päivä. Katotaan nyt minkälainen päivä tästä sunnuntaista tulee sitten. Ja jos joku kyselee sunnuntain pelaamista, niin katotaan jos sitä sunnun jos mä sanon jos eli nyt eli jos sitten tulee tilanne, että mä pelaisinkin vielä tänään. Katotaan nyt näin sunnuntain kunniaksi, mutta ensiksi tässä heräillään ja ihmetellään ja katsellaan, niin ihmetellään sitten vasta myöhem vähän vähän myöhemmin tuossa, et jos sit jos sitä sitten vähäsen pikkuisen tänäänkin pelaisi pelaisi. Joo, tässä pyörii nää tässä vaan pyörii nää jalkapallokortit tässä pöydällä, kun mä en tiedä mihin mä heittäisin nää jalkapallokortit, kun ei oo ei oo näistä mitään näistä jalkapallokorteista nyt sitten, kun ei täällä tullut mitään sen erikoisempaa korttia. Näin se menee, mutta ei mitään. Niin heitetään nyt kukkulan kuuseen. Kiitos nyt lahjoittelij korteista, kun mä en tiedä niistä yhtään mitään. Ja semmosta. Ja tää oli hauska kortti tämä. Tätä mä oon katsonut kans tätä korttia, että Riika Riika Latvian tätä hienoa korttia. Siinä on kis siinä on kissa. Musta kissa halailee kukon kanssa. Niin katoinkin tota, että aa se olikin kissa on kissalla on niin [korskahdus] mukavat oltavat, kun se on toossa tollain kukon kanssa. Kyllä. Ja hieno korttimaisema. Tää on hieno maisema. Ja tuolikin lippu oli tuolla. Tuolikin lippu tuolla, että minkälainen lippu siellä nyt liehuu, niin sitä ei oikein vielä näy, mutta hieno kortti. Hieno kortti on kyllä. Nää on kortit on kortit on kyllä hienoja juttuja. Mä voin sanoa näistä postikorteista, että on se sääli, et noi postikortit on katoavaa kansan perinnettä, kun se on niin helppo, jos sä lähdet reissuun. Sä lähdet reissuun ja haluat laittaa reissuterveisiä niinku tässäkin kortissa on hyvin hyvin on tota posti, että kun on postileima ja post on niin näppärä postikortti eiku toi posti postile leima se, että on laitettu se pyöreä leima sit menee ne aaltoilee ne postileima sit tulee ne aaltoviivat neljä neljä aaltoviivaa ja sit on se se posti se se posti merkki postimerkki niin se on tässä hieno postimerkki Latvian hieno postimerkki vihreetä missä lukee Latvia ja sitten ja sitten on tommosia toossa vaakunassa on tommosia lehtiä ja lumihiutaleita ja lehtiä vaakunassa ja siguldas nova eiku nova Sikuldas, Novaldas, Latvian. oikein hieno postimerkki ja sit on toi Riika ja oikein hieno ja hienot niinun niinun hienosti on tota kirjo tämmöinen postikortti kun pystytään näitä vielä lähettää, mutta kun se on tullut siihen, että nyt nykyään se on tullut siihen, että luikautetaan kännykällä se tekstiviesti tai nykyään sitä tekstiviestiäkään ei hirveäti luikauteta luikauteta vaan luikautetaan ne ilmaiset WhatsApp terveiset kun se WhatsAppi on tullut nyt tohon se metan se whatsapp on tullut niin sitä moni mä olin pitkään itse että mä en ottanut sitä käyttöön sitä WhatsAppia et mä lähetän tek mä lähetän tekstiviestit mä lähetän vain tekstiviestin nyt siitä on aikaa kun mä Mä otin sen WhatsAppin käyttöön ihan WhatsAppin, niin mä en oo sen jälkeen kun mä otin WhatsAppin käyttöön, niin kertaakaan en kertaakaan lähettänyt normaalia tekstiviestiä. En sitten yhtään mihinkään. Ihan ihan tavallista tekstiviestiä en oo lähettänyt. En oo En oo lähettänyt. Joo. [korskahdus] Niin ja sitten mitä mitä tässä nyt viikonloppuna oli? viikonloppuna niin mä en ole sitä puhunutkaan. En ole viikonloppuna puhunut viikonlopusta puhunut mitään, niin mä puhun sen nyt suuni. Puhutaan suun puhtaaksi tästä viikonlopusta. VT soitti. Se soitti tuossa perjantaina, kun oli ne kun oli synttäripäivä se soitti kyseli, että jos että oisko mahdollista edes kakkukahvit syö juotais kakkukahvit ja vois jotain elokuvaa katsoa samalla jonkun elokuvan synttärin kunniaksi. Katotais joku elokuva ja juotais kakkukahvit ja tommoset. Mä mulle ja mulla oli muuta menoa just silloin, mut sitten sille ei taas eilen lauantai ei käy. Sille ei käynyt lauantaina taas mulle olisi käynyt, mut taas sille ei käy. Mut mä en tiedä sunnuntaista. Silloin kanssa sanoi, että silloin lauantaina menoa ja sitten nyt sunnun sitten sit se katottiin se joku päivä ja sit katottiin, että sunnuntainakin silloin meno, että ei nyt kerkiä. Ei keritt. Ei kohdannut ajat ajat ei kohdannut. Sille olisi käynyt perjantaina, mut sit taas meikäläiselle ei käynyt, mut sit olis sillä olis käynyt. Mulle olis käynyt lauantaina, mut taas sille ei käynyt. Sillä oli taas lauantaina muuta juttua, että sellaista kun ei aika kohtaa, niin aika ei kohtaa. Näin se menee. Näin se nyt vaan menee, kun ei voi mitään. Semmista se on. Sellaista se on. Näpyttimet. Mutta mä jatkan tästä kahvinjuontia. [korskahdus] Tsiikailen, että sainko mä tästä minkälaista onnistuuko tämä kuvaamaan mitään vai rupesiko muistikortti taas pätkimään. Niin mä tarkistan, että pätkiikö muistikortti. Jos se rupesi pätkimään, niin ei voi pahoit jos mä en tiedä onko tää kuvannut mitään, mut jos on kuvannut jotain, niin kiitos kun katselit videon ja ei muuta ku ulkon on 13 astta lämmintä ja kyllä se siitä mukavasti muuttuu. Eilen tuli vettä ihan runsaasti ja semmista, mut lähdetään tästä liikkeelle ja ihmetellään, katsellaan jos sitten ei saada kauheasti, niin ihmetellään nyt tilannetta ja mietitään sitten sitä tän päivän pelaamista. Jos s jos mä sanoin, että niinku mä sanonutkin, mä en o ei olla mä en o en ole luvannut mitään pelaamista. että jos joku kyselee, että nyt oot luvannut, että pelaat, niin mä sanon, että en vielä oo mitään peli pelaamista. Mä sanon, että jos katotaan nyt sitten pelataan kun keritään, niinhän se menee. Pelataan kun keritään. Mut jos ei oo kauheasti sen ihmeempää tälle päivälle, niin sit vois katotaan sitten mikä on tilanne tän päivän tilanne, jos sitä sitten vaikka vähän pelailisikin, mut ei tiedetä vielä. sen tietää tässä hetken päästä mikä on tilanne, et mitä oisi sitten niin katotaan sitten, että jos kun tuolla ulkona tuulee ja kaikkea, niin katotaan jos tästä tuli video. Mä en tiedä yhtään. Oikein mukavaa sunnuntaita ja myr tuulista ja sateista sunnuntaita kaikille. Nyt katotaan tuleeko tästä video näihin kuviin ja tunnelmiin. Kiitos kun katselit videon jo etukäteen, jos tästä tuli video näihin kuviin ja tunnelmiin.
